---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 8
chapter_title: Variant Calling on Bash
lesson_no: 4.0
lesson_title: Getting Data From SRA Using SRA Toolkit
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/8. Variant Calling on Bash/4. Getting Data From SRA Using SRA Toolkit.srt
duration_minutes: 7.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Getting Data From SRA Using SRA Toolkit

所以现在是我们要使用的第一步。
因此它正在检索原始费率。
如何检索原始费率?
因此,SRA 是我们用来检索所有 RNA-seq 和 DNA-seq 数据的数据库。
可通过多个云提供商获取序列读取存档数据
NCBI 服务器是最大的公开服务器
高通量序列数据的存储库。
我们生成的这些数据
来自像alumina、454和其他类似的测序公司。
所以我们需要将这种类型的数据放入存储库。
哪种存储库包含所有数据?
它是 NCBI SRA。
因此 NCBI SRA 包含我们的高通量测序数据的所有序列读取存档数据。
所以它是一个包含所有测序数据的档案。
那么我们如何下载这些数据?
只需使用网络界面,您就可以下载该数据。
但是通过命令行,您可以使用 NCBI SRA Toolkit。
因此首先我们需要下载 SRA Toolkit。
所以我要和你们一起下载工具包。
然后我将提取文件并将二进制文件附加到我们的路径。
之后,我们将检查我们的
NCBI 工具包中提供的工具是否正常工作。
然后我们将检索 FASTQ,然后将其修剪到工具基准周期。
然后我们继续前进。
所以我要将其复制并粘贴到文本文件中。
所以我们不需要输入它。
所以我们就在这儿。
因此,只需进入桌面,我们就可以
打开我们的 bash 终端。
所以我们现在就应该开业了。
好的,我要关闭我的终端。
这里有三个文件,
FASTQ 文件、基因组文件和该基因组的 GTF 文件。
别担心。
我已经获得这三个文件。
所以,如果我的互联网连接不够强,那么我就不必再做这一切了。
所以对于我们获得 SRA,我感到很抱歉。
我只需要打开我们的,然后我们就可以得到我们的
我们需要的文件。
我要复制此命令并将其粘贴到这里。
所以你可以看到它正在解析终端,然后它连接到
NCBI 档案,正在下载文件。
因此我们只需等待文件下载即可。
因此,完成率为零。
所以我们可以做的一件事就是,我已经将我的文件放入了我的独特系统中。
就像这里,我在我的实验室里。
我只是要复制这个然后关闭我的终端。
是的。
所以,您知道,该文件正在下载。
现在我已经获得了 SRA 文件,它将成为一个 SRA 文件。
所以就认为我下载了该文件。
所以我只需打开它然后复制
下个月提取 SRA 文件。
因此它正在提取所有文件,而且它应该这样做。
这些是 SRA Toolkit中包含的所有软件的列表。
这里我们得到了 SRA 的文件夹。
我要打开这个文件夹,在这里您可以看到我们已经提取了它。
您可以在此处看到 SRA Toolkit可用。
这是包含所有软件的 bin 文件夹。
那么如何使用这些软件,如何使用所有软件来检索数据。
因此首先我们必须将其附加到我们的二进制路径。
所以留在这个文件夹中,我要添加路径,然后我将看到
如果它正在工作。
因此,我在附加路径之后附加了路径,然后我将检查我的
fastqdump 也正常工作。
是的,fastqdump 正在运行。
是的。
它位于 bin 文件夹中,就在这里。
所以我要转到 SRA Toolkit文件夹,在这里我将查看我的。
如果我可以配置一些数据,如果我可以配置。
是的,我可以在这里配置我的。
我将转到并将其保存到当前存储库,然后关闭它
我将单击“是”,然后单击“确定”。
那么让我们测试一下 fastqdump 是否正常工作。
是的,有三个计数可用于此。
我将转到 bin 文件夹并查看 fastqc。
Fastqdump 可用,fastqdump 是我们用来检索 SRA 的软件
读取。
这样读取操作就完成了。
我也要移到后面的文件夹。
SRA 部分已完成。
因此我们只需打开文件即可。
Fastq。
我已经修剪了 fastq 文件,因为我们可以快速再次进行分析。
所以我们在这里可以看到这是我的随机数据,随机 fastq 文件
由酿酒酵母产生。
我想,这就是本节的全部内容。
现在我们已经获得了 fastq 文件,让我们了解 fastq 基本上是什么。
什么是fastq文件或者如何使用fastq文件以及什么是fastq文件。
fastq 文件包含我已经告诉过你的流动池,
进行测序的通道、图块、图块坐标和条形码数据。
例如,我们得到了读取记录头
然后我们得到了流动槽 ID,然后我们得到了通道,然后我们得到了图块
它们与之相连,然后我们也得到了图块坐标。
如果你回头看看这里,你会看到有很多瓷砖,120块
包含最多五十亿个读数,因此我们所有读数都在这里具有这种坐标。
条形码也已实现,这里是读取基础和读取质量分数。
所以在下一节课中,我们将
关注质量得分并检查数据质量,
检查这些读数的质量。
这就是本节的内容。
