---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 10
chapter_title: Microarray Analysis on R
lesson_no: 5.0
lesson_title: Microarray Analysis Using GEO2R
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/10. Microarray Analysis on R/5. Microarray Analysis Using GEO2R.srt
duration_minutes: 18.6
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Microarray Analysis Using GEO2R

大家好,现在让我们来讨论一下图形用户界面上的微阵列数据分析。
那么我们如何使用图形用户界面来分析数据。
首先,我们需要明白的是,一旦我们有了数据集,一旦我们有了
加入后,我们可以使用它来分析命令行操作系统上的数据
并在我们的图形用户界面操作系统上识别不同的表达基因。
现在让我们做第一个,即我们的图形用户界面。
现在我们有了甲状腺癌数据集地理接入号。
我们可以做的是移动到某个地方并单击选项来分析 geo2r。
我们还可以做的是打开 geo2r 网站。
因此,geo2r 用于比较两组或多组样本,以识别
在不同的实验条件下有不同的表达。
它以按重要性排序的基因表来表示。
那么如何开始指定基因登录号,定义组,分配样本并进行分析
使用默认设置执行计算。
您也可以更改该设置。
所以我要给你看看。
因此,我们可以复制我们的登录号,然后将其移至 geo2r 数据库
然后点击进入。
之后,我们将看到所代表的样本数量。
您可以在这里看到这里定义了很多示例。
有正常的甲状腺,也有受辐射的受影响的甲状腺
所以您可以在这里看到 PTC。
这些是甲状腺样本,这些是暴露于
辐射。
因此我们能做的就是分配样本。
因此,为了分配,我们必须定义组。
首先我们要定义这个组。
一切都会恢复正常。
然后点击进入。
之后,您可以按住键盘上的控制按钮,然后分配样本。
例如,我控制并点击,然后选择一、二、三,
四。
这些是正常甲状腺的五、六个样本。
你可以根据自己的需要选择,但我将选择正常的甲状腺和
然后是暴露的辐射,我将其称为正常辐射与辐射。
因此我将选择暴露于 PTC 辐射的辐射器。
一二三四五六。
这里你可以看到我们有正常辐射,正常样品有六个,辐射样品
也是六个。
您可以根据自己的数据库选择另一个不公开的数据库。
这样做并没有什么纠正或错误。
完成后,定义您的组后,您可以单击分析。
那么现在当您点击分析时,它会做什么?
它会为你设置预处理数据的 R 脚本,因为
数据已被分析或者可能未被分析。
所以我们要做的就是规范化数据。
为了实现标准化,我们必须改变其频率等等。
在这里你可以看到我们有最重要的差异表达。
如果你点击这里,它会向我们显示这是前 250 个基因的表格,
这里给出。
所以,我们有了我们基因的ID。
所以如果我们点击这里,我们就可以看到它在哪里表达。
所以我们的基因,也就是我们的蛋白质或基因,我们可以说在我们的正常样本中表达较低
在我们的正常样本辐射中,它的大小在我们的正常甲状腺中表达较低。
但当它暴露在辐射下时,它的表达会显著增加。
在这里您可以看到表达层次已经变为山脉。
因此,如果我们可以点击样本值,我们也可以获得样本值。
这里你可以看到数值在 3 左右,但是当我们将其暴露在辐射下时,它
得到大约10到15克的值。
所以我们需要的是这些值,即 p 值。
你应该熟悉 p 值,近似值,然后是 t 值,然后
你的logfc,然后你正在阅读的基因样本,基因样本是和基因
标题。
如果你不熟悉基因样本,你可以给出你
要求。
这是你的理论部分。
因此,作为一名生物信息学家,你知道在原始的预处理数据中,250 个基因就足够了
数据。
但您也可以通过改变选项来重新分析它。
因此,如果你想调整 p 值,例如,如果你想获得更多基因,你可以更改
根据自己的情况进行调整。
例如,你想要本杰明和耶胡迪,本杰明和奥斯卡,虚假发现或事情
像那样。
如果你正在做这件事,你就应该熟悉它。
如果您想强制数据标准化,请应用利马精度权重。
Lima 是一种填料,可用于分析或应用日志传输。
这些都是您在编码部分执行的所有选项。
但他们把它包括在这里是因为现在分析
数据。
因此,如果您希望您的类别由提交者应用或由 NCBI 生成,您也可以绘制
我们将移动到点,但是如果你想改变这些东西。
如果您想规范化数据,您也可以这样做。
如果您想应用精确的权重,您也可以这样做。
如果我们转到个人资料,在这里我们将输入我们的 ID,然后我们将看到个人资料
我们的数据。
R 脚本是什么?
R 脚本是您刚刚看到的基因后面运行的脚本。
首先,它做了什么,现在请记住,我们看到的脚本
这里将与我们用来过滤基因的脚本完全相同
命令行操作系统。
因此,我们将加载该系列,然后从平台上对会员进行分组
我们的样本。
你知道我们从你的甲状腺组织中选取了 6 个正常的样本,
辐射部分。
然后我们将过滤掉样本。
然后我们将应用我们的 Coq2 传输,它将为您提供我们的 logfc 值。
然后我们将样本分配到组中,并设计矩阵,建立一个矩阵
在微辐射分析中最为重要。
之后,我们将建立感兴趣的结构并重新计算模型系数。
然后进行统计计算,得到重要基因表。
然后我们将使用维恩图、火山
情节之类的。
Eump 情节,这种情节我们将在即将继续前进时看到。
那么使用了哪些库?
所以你还不熟悉它,因为在我的命令行部分我将包括
这里介绍了我们的库是什么,如何安装,以及我们的工作室的安装
安装我们的,这样您就可以获得所有的想法。
因此,如果我们搬到这里,我们就看看我们得到了什么。
我们的地理接入号为 GSC 35570。
我们有正常基因和受辐射的基因。
但这个图还不够。
我们不知道它是什么基因,但我们只知道下调的基因是蓝色的
而顶部调节的上调基因是红色的。
如果我们点击探索和下载,那么我们将看到我们也可以使用这些数据
我们还可以看到它有明喻数据。
所以在这里你可以看到你的基因符号基因ID不存在所以这个基因不存在
尚未确定。
但如果我们看到我们的顶级调控基因,它显然是错误的 LOC 位置
这样你就可以扫描数据库来查看它是什么样的基因。
我们看到低调节的是反义 RNA1 基因,它的对数值是 B 值
这些,所有你需要的东西。
然后我们将看到另一个上调基因的基因符号。
因此,如果我们转向平均基因,我们知道这些都是上调的 215 个基因
正在下载。
您可以下载重要基因并将其保存为 CSV,然后打开
文件夹,打开文件夹后,您可以使用 Excel 表打开它。
所以如果我们打开 Excel,我们肯定可以打开 Excel 表。
所以你看我们有ID,我们的基因符号,我们的基因标题,然后是日志值和我们的
今天存在的 B 值。
这就是对您的命令和图形用户界面的分析。
那么,我们分析了多少个基因呢?
因为我们得到了 250 个基因,其中大部分基因是必需表达的。
但样本中有多少个基因?
因此,如果我们移到最后一个基因,火山图中就包含了 5789 个基因
这就是您在分析中要使用的第一个图。
所以你也可以下载这个。
因此,如果我们转到均值差异图,那么所有基因的平均差异就是
其中表现的是同一种火山图。
因此它也被称为均值差异图。
你的 UMP 正常,辐射后所有值都高度上调,代表基因
在您的辐射基因中,低表达存在于您的正常基因中。
所以你也可以看到样本也大致相同,你可以看到它们是
大约大约相同所有样本均含有相同的基因不会太多也不会太少
并且表情密度也恰到好处。
因此,您可以看到正常用平均值表示,辐射用粉色表示。
因此,你的样本中基因的表达略有不同,但
不完全是那样。
那么这就是你的调整后的 p 值计数,然后就是你的
t-静态,然后是均值方差趋势,即均值如何变化的平均值对数
表情变了。
因此,如果你想下载完整的表格,你可以点击此处,它将下载到你的
Excel 表。
你可以使用它来识别基因,然后在你的研究论文中使用它
分析基因表达与基因未表达的数据
你的样本值中有多少表达
也存在于你的辐射样本中。
因此,如果我们将其打开到 Excel 表,您可以看到我们有顶部表格 ESV 文件。
所以你可以看到我们的文件中包含了所有的基因。
因此,我们有您的样本中包含的 54676 个基因。
因此,这些都是样本中所代表的基因,你可以用它们来
分析,如果你已经根据自己的需要注释了数据,那么你只需要
采集了一些样本并从中提取出基因。
所以如果你想了解基因,例如我们说
我们有这个基因样本,即 err15,从哪里可以获取有关特定基因的信息
然后有一个名为genecada的数据库。
Genecada 是一个可搜索的综合数据库,提供全面的用户友好信息
在所有注释和预测的人类基因上。
知识库自动整合来自 150 个网络来源的基因中心数据
包括你的基因组、跨组织学、蛋白质组学、遗传学、临床和功能
信息。
搜索一个基因,因此我们将搜索一个基因,它是err15。
因此,让我们看看它在 prolingage 15 中给出的蛋白质代码。
所以我们只能说它是 prolingage 15 基因。
您可以根据自己的需要用基因检查它的结构
使用alpha整体来预测维度结构。
您还可以检查所有其他需要提供数据的数据库
在细胞核中,它的细胞定位所有这些数据都是你自己的,你可以用它
你的研究论文。
搜索基因,识别基因,然后转到基因卡以获取准确信息
我们的基因到底能做什么,然后你就可以识别出一个基因,这是一个生物标记
用于我们可以说我们有辐射数据我们的prolingage 15基因可以用作阻遏物
用于太管。
因此我们可以说,你也可以在研究中说,它是一种生物标志物,它可以抑制你的表达
数据的。
因此,为了检查数据的表达,我们必须转到 RNSEC,这是你的成绩单
形式。
因此,我们有这方面的课程,也许我会开设一门关于功能性的课程
基因组学,你也可以通过检查特定基因的表达来研究这一点
通过利用人类基因组等来研究人类。
这就是在图形用户界面上分析数据以及注释基因的过程。
