---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 5.0
lesson_title: Code for Sequence Alignment Tool
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/5. Code for Sequence Alignment Tool.srt
duration_minutes: 10.2
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Code for Sequence Alignment Tool

大家好,欢迎收听第二期讲座。
基本上在屏幕上你可以看到我写了一些代码,也做了一个注释
编写代码需要哪个库。
所以基本上为什么我不逐一写下这段代码并让你通过
那。
这是因为基本上如果我写代码,这并不是我曾经写过的完全好的代码。
我还编写了一些其他代码并反复测试,直到获得良好的结果。
所以这会花费很多时间。
基本上我要做的就是去我已经添加了这里
所有评论都在这里。
这样你就能更好地理解这段代码。
所以没有必要担心这个。
如果你有什么不明白的地方,可以问我。
因此我也记录了编写此代码需要哪些库。
因此首先,我们将使用 Kinker 库。
所以这个库用于创建图形用户界面。
因此,安装 Tingle 时,你通常不需要任何额外的东西,因为它是预装的
使用 Python。
如果你没收到,你也可以安装它。
我来给你展示。
首先,安装并设置好我展示的 Visual Studio 代码后
您在上一节中了解了您需要什么。
所以你会来到这里,我会创建一个新的文件,Python 文件。
假设我们这里什么都没有。
所以这只是空白的,你得到了这种东西。
因此您将点击运行并保存它。
点击之后,你会得到一个终端。
所以它会显示您正在运行该命令。
因此我只需单击退出,这里就是您的 Python 终端命令设置。
所以你要做的就是在这里输入 pip 并单击它。
单击 pip 后,它会显示 pip 已安装。
之后,您要安装 pip,正确 pip install Kinter 或 TKM。
点击进入。
它会说收集、下载、修补。
我想我已经在我的操作系统中安装了 Kinter,因为我通常编写
在里面。
因此它只会显示软件包已安装并且您已成功安装
它。
这就是安装代码所需的库的方式。
接下来是代码。
首先,我们需要什么。
所以我们要取消这个,首先我们只需要导入 tinker 库。
因此我们将导入我们的 Kinter 库。
因此将 Kinter 导入为 TK,因为其名称是 Kinter 库。
那么我们将定义一个函数,即 Needleman 和 Winchoo,用于序列
一和序列二。
因此初始化序列的长度。
之后,我们将进行初始化,您还可以添加序列三,序列
四,然后对所有您想要的先前代码进行更改。
这也是您可以创建自己的不同功能的方法。
因此我们将初始化序列的长度。
因此我将把它们命名为 n 和 m。
之后,我将给他们长度序列一、序列二的函数。
它可以是任意长度。
然后我们用零初始化动态规划矩阵。
所以基本上我们讨论的 Needleman 和 Winchoo 是动态规划算法。
因此,我们将初始化动态规划矩阵,然后设置间隙惩罚。
所以如果你还记得,差距惩罚是如果某样东西丢失或发生其他事情
已添加到要点中。
因此将有比赛得分差距处罚。
因此填充动态规划矩阵。
因此,为了定义这一点,我们将在范围中添加某些内容后获得范围,然后我们将
计算匹配和不匹配分数。
因此,在计算匹配和不匹配分数后,我们将更新动态规划
根据可能的情况构建矩阵。
因此会有三种可能的情况。
一为比赛成绩。
第二个将是间隙惩罚,并且添加某些内容还会有另一个间隙惩罚。
因此我们将追溯到对齐序列的重建。
例如,我们在这里定义了两个序列。
首先,我们将得到我们设定的一个。
之后我们将得到我们的序列二,然后我们将启动我们的类似功能
这里。
我们将使用一些字符串和函数并创建间隙惩罚、比对序列惩罚
然后对齐第二组。
因此,之后我们将进行序列二的间隙惩罚,然后如果我们没有得到任何
顺序我们就一个一个的给出。
因此之后我们将计算对齐分数。
因此将通过动态规划计算对齐分数,然后返回对齐分数
和对齐的序列。
因此我们必须为我们的 GUI 应用程序创建一些输入序列条目。
因此首先我们需要从输入字段获取输入序列。
所以这基本上是完成所有数学运算和类似工作的函数。
但我们必须创建一个图书馆。
我们使用了一个创建 GUI 应用程序的库。
因此首先我们需要为序列一和序列二创建条目。
然后我们将对序列一和序列执行needleman和minchoo算法
二。
之后我们将显示对齐的序列和对齐的分数。
所以这基本上就是代码。
然后我们必须创建一些窗口。
基本上如果我可以在这里向您展示输出。
获得输出后,我们将看到类似这样的窗口。
这就是needleman 和 minchoo 算法工具。
因此,首先我们有序列一条目、序列二条目,然后有一个按钮,称为
对齐集。
所以如果我们点击它,就没有分数,没有对齐或更新。
之后我们将创建一些序列的输入字段。
我们创建了一个主窗口,将其命名为needleman 和 minchoo 算法。
您可以像对齐工具一样创建它并为其命名。
因此我们将其命名为对齐工具。
之后我们可以为序列创建输入字段。
因此,我们创建了 sec one 标签序列一,然后为序列二创建了一个
序列二库和序列二的输入字段。
然后我们就可以创建一个按钮。
所以我们要创建一个用于对齐序列的按钮。
之后我们将改变结果显示的标签。
结果标签我们将把它做成结果标签。
这些都是我们正在分配的变量。
所以我们要把它改成根和测试,然后我们开始
GUI 事件循环。
因此,我们只需加载此程序,保存此文件并打开我们的搜索。
所以在这里我们将得到被称为对齐工具的工具。
首先我们必须使用,这基本上是通过序列比对来进行的
记住。
因此我们将使用序列 ATGCAGTACPG C。
你可以使用你要求的任何序列,因为所有的代码和一切都将
在代码中可用,并且在 GitHub 上也可用。
您可以根据自己的需要进行更改,并且可以配置它们,并且可以
也给我看看。
那么之后我们将点击对齐序列。
首先我们可以看到我们给出的序列和我们第一次得到的序列非常相似
随后 ATGCA 被 T 取代。
所以在 ATGC 之后,我们的 A 被 T 所取代。
因此我们在这里受到了处罚。
因此,随着这种情况的持续,我们会一次又一次地受到法律的惩罚,
然后完成所有的对齐和完成的部分后,我们就得到了对齐
分数为 8。
这就是我们的主要代码的工作原理,也是我们使用这段代码的方式
使用 Python 进行编程,创建应用程序后就可以使用它。
所以在下一节中我将向您展示如何创建此代码的 exe 文件。
所以你只需要一个 exe 文件,你可以使用 exe 文件来打开程序,而你不需要
需要任何此代码。
因此之后您只需输入您的序列它就会被对齐。
这就是本次讲座的全部内容。
请记住,您需要的所有板和所有库都将在 GitHub 上提供。
如果您遇到任何问题,欢迎随时提出问题。
