---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 6.0
lesson_title: Testing and Creating Exe File of Alignment Tool
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/6. Testing and Creating Exe File of Alignment Tool.srt
duration_minutes: 6.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Testing and Creating Exe File of Alignment Tool

现在您已经成功创建了一个 GUI 应用程序,假设在上一个教程中,
我们已经创建了一个序列比对工具。
现在我们想把它做成一个合适的 exe 文件,
例如,我们不想与同事分享代码,但我们想分享我们的
应用程序。
那么我们该怎么做呢?
为此,我们需要安装一个 py 安装程序
它可以创建代码的 exe 文件以及 GUI 应用程序。
还有什么比这更好的呢?
首先,你需要在系统中安装 py 安装程序。
让我们检查一下
我们的系统中安装了 py 安装程序。
因此我们将在这里粘贴 pip 安装程序。
因此我们有一个
要求已经满足。
这意味着我们已经在系统中设置了它。
所以我将
也提供这个文件。
你也可以根据自己的问题栏检查这个文件。
然后我们
将导航到包含我们的 Python 脚本对齐工具 dot py 的目录。
因此在这个
在这种情况下,我已将其粘贴到新文件夹中,该文件夹中不包含
任何其他数据。
因此,使用以下命令运行 py 安装程序。
因此我们将复制此命令。
然后我们将移动到这里的终端,然后粘贴文件。
粘贴文件后,
他们说他们没有找到对齐工具点 py 应用程序。
所以我们只能说我们会
复制此内容,然后输入或未使用对齐工具点 py。
因此,GUI 应用程序,
我们要移动到菜单文件夹。
因此在 GUI 应用程序中,我们将移动到 CD 对齐
工具。
移动到对齐工具后,我们将移动到新文件夹。
假设我们有
这里,这里我们包含对齐工具文件。
所以现在脚本应该是一个。
所以对齐工具点 py。
现在它正在查看并检查分析,我们也有所需的文件。
所以我们就说
我们已经找到了所需的文件。
现在我们已经找到了文件,我们在这里运行命令。
所以我们运行的命令写在这里。
所以这个命令会告诉 py 安装程序创建一个
单个可执行文件,例如一个文件供您跳过。
给出一个文件后,
我们可以在这里看到我们得到的结果。
所以它已经进行了 2026 年的分析,之后,
它已经成功构建了一个 exe 文件。
你可以查看它。
为此,
我们将移动到新文件夹。
那么我们的 exe 文件在哪里呢?
因此,找到 D 目录磁盘
py 安装程序创建的目录。
在该目录中,你将找到可执行文件
对齐工具,你可以在 Windows 上运行它。
基本上,如果我们移动到这儿,
我们会找到一个对齐工具点 exe。
如果我们单击它,让我们看看刚刚发生了什么。
它将创建 Python 提示符。
创建并打开 Python 提示符后,
我们将看到我们得到了 Needleman 并构建了算法对齐工具。
假设它
让我们检查一下它是否正常工作。
ADGCATC。
之后,在下面的序列部分,
我只是要提供一些随机序列。
我们只说说它的作用。
它给了我们
比对得分为负 5,因为我在这里用的是蛋白质序列,在这里用的是 DNA 序列。
所以
它不匹配任何东西。
然而,S 与我们的 G 序列匹配,因为我们使用了
一遍又一遍地重复 G。
因此,如果我们提供一个类似的序列,
我们可以说我们得到的比对分数是正数。
这就是你可以创建
你的 GUI 应用程序。
获得 GUI 应用程序后,你可以创建自己的
GUI 也是你的 exe 文件。
那么这些是什么?
所以我认为这些是一些树的构造
以及 Python 运行此 exe 文件所需的一些规则。
因此,如果我只复制此
并将其粘贴到我们的桌面上。
如果我只是测试一下,我们是否可以在没有
是否需要其原始相似性和原始文件。
所以让我们测试一下。
哦,它可以
运行。
假设我们只需要needleman和视觉算法工具exe文件。
因此在这个
这样,我们完全可以在不同的文件夹中反复运行该序列。
我们不
不需要任何文件,我们不需要任何代码。
这就是本讲座的内容。
我认为
是否也适用于此部分。
如果您喜欢此部分,请在评论中告诉我。
并且
如果你有任何问题,任何疑问,请尝试联系我,如果你遇到任何问题,我会
尽我所能解决你们所有人的问题。
我非常感谢参加这门课程。
非常感谢你们的到来。
我们下期再见。
