---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 10.0
lesson_title: Testing and Creating Exe File of Genome Annotation Tool
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/10. Testing and Creating Exe File of Genome Annotation Tool.srt
duration_minutes: 11.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Testing and Creating Exe File of Genome Annotation Tool

我们已经成功创建了一个基因组注释工具。
让我们看看如何使用它们。
因此,在我运行工具命令之后,我们将得到这样的应用程序。
所以它说选择一个 GFF 文件。
首先让我向您展示如何获取 GFF 文件。
因此,我们将转到浏览器并搜索 NCBI 和国家中心
生物技术中心。
所以之后我们将选择基因组基因基因组数据库。
因此,在选择基因组数据库后,我们将粘贴我们物种的名称。
到目前为止,我将研究阿拉比卡咖啡种的小基因组。
因此,我们只需搜索阿拉比卡咖啡,然后我们将转向基因组注释。
在这里我们可以看到我们有基因组信息。
让我为你简化一下。
我们将点击 NCBI 数据集并在此处选择我们的物种。
所以此后,它将带我们进入分类页面。
阿拉比卡咖啡是红咖啡科 (rubica) 中的一种咖啡。
咖啡植物就是这个样子的。
之后,我们将向下滚动一点。
之后,我们将看到我们已经浏览了所有基因组参考基因组。
我们将得到这个下载按钮。
因此选择下载按钮后,我们将得到这样的应用程序。
因此我们可以更快地下载基因组文件,我们可以选择注释特征
在 GFF 或 GTF 中。
我们还可以把序列和注释一起下载。
我们可以下载它的转录本、蛋白质报告和各种各样的东西。
因此我们将选择主要在工具中输入的 GFF。
因此估计大小为 16 兆字节。
因此我们点击下载,它将开始下载并为我们提供 NCBI 数据集。
所以我已经下载了这个文件。
它就在这里。
因此我们将选择这个文件。
选择之后,我们将移动到它们的数据文件夹。
在这里我们将看到组装数据报告数据摘要,以及基因组点 GFF
文件。
所以它是288兆字节的文件。
所以我们只需将其复制并粘贴到我们有脚本的文件夹中
基因组注释。
因此我们将其粘贴到这里,基因组点 GFF 文件现在已经准备好了。
所以现在我们要做的就是转到代码部分,单击运行并选择
GFF 文件。
因此我们将选择我们的基因组点 GFF 文件,它将为我们提供选定的文件。
那么让我给你展示一件事。
如果我继续往下看,基因组文件通常是什么样子的。
我将在我的终端中打开它,并向你展示基因组文件通常是什么样的
喜欢。
基本上,如果我移动到这个目录,我们就有我们的基因组,制作一个基因组模拟点
GFF 文件。
基因组文件基本上就是这样的。
所以基本上,我们将所有信息集中到不同的部分。
所以基本上,我们这里有基因名称、它的注释、它的起始位点和位点,
成绩单信息及其ID。
因此它通常被分成不同类型的集群数据。
所以我们通常不知道如何分析这一点。
所以我们要做的就是制作一个工具,它可以给我们提供这个
结果非常相似,可以说是非常简化。
因此它将简化基因组文件。
这就是为什么我们可以利用该文件来提取一些有意义的信息。
例如,你从公司接到了一项任务或工作,你得到了两个
或三种。
所以他们的数据非常全面。
因此,通过选择此工具,您也可以制作自己的工具。
假设你使用了这个工具,你将选择基因组,然后你
即将导出他们的注释。
例如,您想要一个特定的、唯一存在于其中的外显子 ID。
例如,如果我剪切这个,你会看到我们得到了 CDS、外显子、外显子、外显子,
外显子,外显子。
再次,我们有 mRNA、B 类编码和类似的东西。
我们将获得调节元件、蛋白质转录本等各种各样的东西。
因此,您只想从这些文件中排除外显子。
所以我们要做的是,打开代码并再次运行应用程序,
然后我们将选择我们的文件,即 genomic.gf。
所以选定的文件就是这个。
之后,我们将导出该特征,我们将其称为features.gf。
并且它将会提出该文件。
提交文件之后,它会给我们一个结果。
因此注释导出到此,并且基因组注释新文件夹features.gf。
因此让我们转到此处的文件夹。
如果我再次转到我的代码,我可以从这里打开我的文件夹。
所以我们只能说我们处于基因组领域。
我最近粘贴了该文件。
我想是的。
所以我们在这里,我们有 features.gf。
所以我们的原始文件是288兆字节。
现在我们将 GFF 文件大小缩小到 14MB。
所以我们只能说这里已经做了一些事情。
因此我们刷新终端并说我们已经获得了 features.gf。
所以在这里我们看到我们得到了基因位置,它的自定义注释
代码已经完成,它的基因ID和它的特征。
例如,假设这里有 X。
所以我们得到了它的基因位置,它的X ID,起始位点和位点,它的缺失表示,
它所代表的链,然后我们得到该基因的亲本基因。
因此,如果函数存在,我们也会得到一些函数,就像这样
我们已经定义了假设的蛋白质应该发挥的功能。
因此,所有监管要素都被切断了,不必要的信息已被
切断,我们就得到了发挥部分功能的基因。
我们还获得了它们的亲本基因、基因 ID 和基因位置。
所以这是一个非常好的追踪基因组文件的分析工具。
之后,我们已经这样做了,所以您不想通过这种方式提供您的代码。
所以我们要做的就是将其制作成一个 exe 文件。
假设我要取消这个,并且我们有我们的应用程序文件夹,
然后我们将转到基因组注释,然后我们将再次转到我们的新
文件夹。
在这里我们将看到那里存在哪些类型的文件。
我们有基因组注释文件 dot py 文件,我们有基因组 dot gff 文件,我们有
以点 gff 文件为特色。
所以基本上我们想要构建这个的 exe 文件。
那么这是做什么的?
我们要做什么?
我们将使用 py 安装程序 py 安装程序文件。
所以我只会向你展示该代码的代表位置。
因此,如果我转到这里的 udemy,我已经提供了用于创建 exe 文件的命令。
您可以用这种方式来看到这一点。
如果你能看到这个,有一个名为 py installer 的命令,一个我的一个文件对齐斜线
工具点 py。
所以我们要复制这个命令然后我将它粘贴到这里。
现在我们不想使用比对工具,我们有一个名为基因组注释的工具
点 py 然后我们将输入命令。
输入命令之后会创建一些必要的基础库。
因此它正在检查分析。
它正在研究可用于创建 exe 文件的模块,它将创建
您可以单独使用它来创建自己的数据分析的 exe 文件。
例如,你不想给出你的 Python 代码,你不想给出
Python 代码给你的老师或者说你的公司,你只是想给他们你的
exe 文件。
因此我们将转到此处的新文件夹。
在这里我们将看到我们有分发文件夹,并且其中有一个基因组注释
点 exe 文件。
我们将运行这个文件,运行完后,我们将得到一个基因组应用程序
注释工具并选择一个 GFF 文件。
因此之后我们将选择我们的 GFF 文件基因组注释基因组点 GFF。
所以选择的文件就是这个,我们将导出其特征。
我们将它们命名为注释一点 GFF,然后单击导出注释。
注释被导出到那里。
所以这个应用程序非常好。
这就是您可以创建自己的用于基因组注释的生物信息学应用程序的方法。
我向你展示了如何运行命令,如何获取 GFF 文件,如何创建代码
它向您解释代码,这就是您也可以这样做的方法。
我很高兴看到你们的代码,我很高兴看到你们有多少
也改进了我的代码,如果你有任何问题可以问,就这样
