---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 12
chapter_title: GitHub Guide for Students
lesson_no: 1.0
lesson_title: Introduction to Github for Bioinformatics
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/12. GitHub Guide for Students/1. Introduction to Github for Bioinformatics.srt
duration_minutes: 11.1
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to Github for Bioinformatics

你好,欢迎来到生物信息学 github 指南。
我是主持人 Abdul Rahman Ikram,在本课程中,我们将学习 github 的使用
在生物信息学的不同方面,即使是为了研究项目或创造
您自己的存储库或上传您自己的项目。
所以你可能想知道这个人是谁以及他在说什么。
我叫 Abdul Rahman Ikram,是 bioinformatics.net 的首席执行官兼创始人。
此外,我担任生物信息学讲师已有三年多了,并且正在
在生物信息学领域也有三年多的研究员经验。
那么让我们先来了解一下 github 的概述并开始本课程。
如果你准备好学习并提高你的技能,我欢迎你参加本课程
生物信息学 github 是一个你必须去管理数据、上传
您的代码和类似的东西。
首先,对 github 进行概述。
因此我们首先来讨论一下版本控制。
版本控制是 github 中正在使用的一个新的东西,或者也可以说是旧的。
因此了解版本控制非常重要。
因此它可用于跟踪变更和管理项目的修订。
这只是一个基本的定义。
我稍后会解释这一点。
所以要合作。
大家都会熟悉协作。
它允许多个用户自发地从事一个项目,从而促进团队合作。
因此,GitHub 还为您提供了基于 Web 的界面,以便轻松访问存储库,如我所示
你。
所以如果我们去我的 github 页面或者你可以直接去 google github.com 然后我们就可以看到
主仪表板页面。
在这里您将看到有人启动了您的存储库。
什么是开始?
你可能想知道。
所以我会让您熟悉所有这些事情。
因此让我们继续看看我的一些顶级存储库。
这里有一个简单的网页供您查看。
因此我们将其向下移动并讨论版本控制。
版本控制是一种记录一个文件或一组文件随时间变化的系统。
以便您稍后可以调用特定版本。
这意味着你可以跟踪修改,恢复到以前的阶段并比较之间的变化
版本也是如此。
这是软件开发中特别有用的部分,其中多个开发人员可能
在同一个代码库上工作,或者想要保留所做的更改的历史记录
一个专案。
版本控制是一种记录代码中文件集更改的系统。
因此,github 正在实现一个主版本系统。
最流行的版本是用于软件开发的 git。
Git 允许开发人员同时处理一个项目。
而且 git 开发人员还可以合并和更改来自不同来源的项目并维护
这次修改的完整历史。
因此,它还通过提供解决冲突的机制来实现协作。
当不同的开发人员对同一个进行更改时。
这意味着您可以随时从不同版本或以前的版本中调用您的代码
该代码。
这就是 git 和 github 系统中的版本控制。
那么在生物信息学中使用github的重要性是什么?
为什么你想在生物信息学中使用它?
因此它可以跟踪代码和数据文件的变化。
它还实现了生物信息学项目的团队合作和资源共享。
还为您提供可供您复制以供自己研究的公共存储库。
github的一些基本概念。
正如我之前所说,我把你带到了 Github 的主页,在那里你可以存储
您自己的存储库。
那么存储库是什么?
因此,存储库是文件和文件夹的集合,您也可以将其称为项目
文件夹。
例如,如果我们移动到仪表板,我将移动到我的存储库。
所以你可以看到我已经上传了一些代码和文件给你们
您正在上一门课程,并且想要可以在课程中找到的文件
github。
因此这些文件可以在存储库中使用。
提交是每当我们创建新版本时保存对文件的更改,当我们更改
文件,或者当我们更改该代码或更改该代码中的某些内容时,它们将创建一个
版本。
所以这叫做提交。
所以这基本上就像你所做的评论一样。
所以我将在不同的讲座中向你们详细介绍这一点。
所以不用担心。
我们稍后会向您解释。
那么分支是什么?
存储库的并行版本通常用于实验性更改和拉取请求
是将更改合并到主分支以实现协作。
这意味着你将创建一个存储库,你将在其中上传一些文件,有人想要
将更改合并到您的文件中,这将调用拉取请求。
因此在 github 上有协作工具。
那么你们如何合作?
您可以通过问题进行协作,这些问题包括跟踪、任务、增强、错误和确保无
被忽视了。
然后会有拉取请求,你们将讨论并审查代码更改,提出改进建议
和更新。
项目委员会将组织和确定工作的优先顺序,将所有任务和时间表记录在
一个地方,然后就会采取行动,你将自动化工作流程,如测试和开发
以实现更顺畅的校准。
协作工具。
加强生物信息学项目。
那么如何加强生物信息学项目的合作?
您将提供一个用于管理项目的结构化框架。
然后你可以提供效率,还可以提高生产能力并促进协调
在团队成员之间,就会有透明度,从而能够共享研究成果,
可供审查和重现。
因此,如果有人想修改你的代码,他们可以这样做,并发出拉取请求,
将其上传到你的 github。
因此,如何最大化项目工作流程,你可以概述
并构建项目任务和时间表,然后您就可以在其上进行协作
然后您还可以自动执行重复任务。
最后,您可以检查代码和项目元素以获得高质量的结果。
因此,你可以在 Github 上使用的最佳实践是始终使用清晰简洁的
消息来有效地记录变化。
您还可以创建常规分支合并,以便频繁整合代码更改
维持一个有凝聚力的项目结构。
在整个代码审查过程中,你将鼓励进行详细的审查,以改进质量
和知识共享。
这些就是使用 github 的最佳实践。
GitHub 为您的个人资料采取的安全措施您还可以启用双因素身份验证
您可以使用 SSH 密钥安全地连接并验证用户和存储库。
您可以在那里设置精确的控制来管理用户权限和存储库访问
还将进行数据加密,以确保敏感和
敏感的项目数据。
使用 github insights,你可以获得分析结果,从而获得有价值的数据和见解
了解你的项目绩效和用户协议,然后就可以追踪趋势
您对项目的贡献和协作模式的变化,以便将来进行改进。
这就是我们初学者课程的内容,在这门课程中,我主要向你介绍了我们的 github
当然你可以如何将它用于你的生物信息学项目,如何将它最大化你的项目
工作流程如何使用 Github 的最佳实践,然后你也可以
获取您的页面分析信息及类似内容。
在下一节课中,我们将讨论 github 的一些不同主题,你可以
用于提高你的生物数学技能,非常感谢你参加这门课程
如果你已经报名了,我会再次表示感谢,如果你有任何问题
如果你听不懂我的意思,我知道我的英语有点差,但如果你
想要学习一些东西想要从我这里得到一些输出想要得到一些问题
我的回答你可以随时在问题框中提问我会尽快回复你
非常感谢您再次参加本课程,下次再见。
