---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 12
chapter_title: GitHub Guide for Students
lesson_no: 6.0
lesson_title: How to Collaborate on GitHub
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/12. GitHub Guide for Students/6. How to Collaborate on GitHub.srt
duration_minutes: 6.6
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# How to Collaborate on GitHub

大家好,欢迎参加本课程,也欢迎参加本讲座。
在本讲座中,我们将讨论如何在 GitHub 上进行协作,并学习
协作的基本技能,包括添加协作、管理权限、
解决合并冲突并处理一些拉取请求。
让我们继续。
如何将合作者添加到您的存储库。
您可以访问控制授予特定个人访问您的存储库的权限,允许
他们为您的项目做出贡献。
您还可以创建一个空间,让其他人为您的工作做出贡献并提供见解。
了解权限和访问控制。
您可以管理团队成员对组织的权限级别,也可以控制
谁可以编辑特定分支来保护产品的关键项目区域。
管理用户角色和权限。
你可以完全控制,也可以完全控制存储库,
包括其传输或删除文件的能力。
您可以授予从存储库推送拉取内容的权限,但不能
行政变革。
您还可以允许通过拉取请求对存储库进行更改,但不允许
可以直接访问以合并更改。
您还可以通过冲突识别来解决合并冲突,发现区域
存在一些冲突变化的代码。
您还可以解决冲突。
然后您可以保存冲突合并并完成合并过程。
管理合并冲突和解决过程,识别冲突变化,
识别不同版本代码的修改位置,审查和比较
冲突变更的变更,了解差异,然后选择并解决
冲突也是如此。
使用git命令处理合并以及合并冲突。
有三种合并方法可以协调冲突的更改,然后您可以
还可以拉伸更改以暂时保存更改,以便在冲突期间稍后应用
解决过程。
与其他人协作处理拉取请求,创建拉取请求,启动流程
将更改合并到你的代码中,将更改合并到他们的代码中,然后收到评论
以及来自合作者的目的改变的建议。
然后,您可以通过评论和连续的反馈来审查和评论拉取请求。
然后你就可以看到它了。
因此我们就来说说如何做到这一点。
所以如果你来到这里并打开存储库,那么我们就可以转到设置。
进入设置后,我们将转到一个名为“合作者”的选项。
点击后,它会询问我们关于
有权访问此存储库,请告诉我您的密码。
然后我们将看到谁有访问权限。
单击存储库,它是公开的,任何人都可以看到。
然后有一个直接访问零合作者有权访问此存储库只有你可以
为这个存储库做出贡献。
例如,假设我们在创建代码存储库时,先生,如果他们
移动到我的存储库,然后我们创建一个名为存储库的配置文件
GitHub 课程,我想添加其中的合作者。
所以我想要在这个存储库中添加的合作者就是你们。
所以我希望你使用评论部分,或者告诉我收件箱或任何评论
视频下方的部分放入您的用户名或全名或电子邮件。
所以我会把你们每个人都添加到这个学校和这个存储库中,你们
也可以对这些存储库进行更改。
所以我们会看看我是否发现了一些重要的东西。
例如,如果我有你想要的东西的代码,你会在那里问我,然后你
会在那里显示你的 ID,我会将你添加到此协作合作者频道
然后我也会上传该文件。
如果您留下您的用户名,我们就可以一起在这个存储库上工作。
因此请务必也这样做。
因此,我会将你们每一个人都添加到这个协作部分,然后
如果我们想要交换一些文件,这将是一种简单的方法。
比如,你得到了我想要的东西的代码,而我得到了你想要的东西的代码。
所以我们可以看到这一点。
然后就会有拉取请求,创建一个我们可以做的新的拉取请求。
如果你想创建一个拉取请求,我们可以这样做,然后就会出现问题,新的
我可以告诉你们问题是什么,然后提交一个新问题。
例如,如果我想提交一个新问题,那么我会提交这个,然后你们可以解决
它。
这就是我们在这里可以做的事情。
我们就此结束本次讲座吧。
因此,强调合作对于成功项目开发的重要性是
合作的主要部分,然后强调保持清晰和
简洁的代码库。
通过合作过程中的有效沟通总结出关键要点。
这就是您可以使用它来协作项目的方法。
我想你已经了解了如何添加协作者,我们如何使用此存储库来添加协作
我们之间。
这就是全部内容了。
