---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 3.0
lesson_title: Explaining the libraries for the course
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/3. Explaining the libraries for the course.srt
duration_minutes: 15.4
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Explaining the libraries for the course

大家好,欢迎参加本次讲座。
在本讲座中,我们将探讨在整个课程中用于处理
我们大部分的库,不是全部,大部分重要的库,我们将要使用。
所以
我会尽量涵盖所有这些内容,如果有一两个遗漏,有些抱歉。
因此,首先,掌握这些生物学
数据是一个非常复杂的过程。
所以我们需要很多库。
因此了解这些 Python 库非常重要。
首先,我们来谈谈它们。
我们将讨论 Pandas、NumPy 库、SciPy 库、Biopython、Seaborn、Python VCF 库、Python SAM 库、HTSEC 库,
Dendro PY库,Python商城库,也就是PMall,用于可视化蛋白质结构非常重要的生物信息学库。
Skidlearns 也有一些应用、它们的好处和一些结论。
所以介绍一下,欢迎参加本次关于数据科学、科学计算、生物医学、数据可视化、机器学习和许多事物的 Python 库的讲座。
因此,Python 是我们风格的编程语言,它拥有大量可用于各种目的的库。
在本讲座中,我们将向您介绍一些最流行的 Python 库,这些库用于不同的科学和数据分析领域。
我们将讨论如何一起使用这些库来解决现实世界的问题以及如何在生物信息学中使用它。
所以 Pandas 是一个非常强大的数据分析库和工具,允许用户轻松地操作和分析大型数据集。
它提供了多种数据清理、转换和探索功能,使其成为数据分析师或任何科学家必不可少的工具。
Pandas 在现实世界中的应用场景之一就是金融。
因此,投资公司使用 Pandas 来分析财务数据,以便做出明智的投资决策。
借助 Pandas,他们可以快速清理和转换大型数据集以及进行复杂的计算,例如计算投资组合的回报和风险,衡量投资需要花费多少钱以及投资的风险是多少。
NumPy 是一个用于科学计算的库,特别是在线性代数和数值分析领域。
它提供了一种处理数组和矩阵的有效方法,数组和矩阵是科学计算中必不可少的数据结构。
在现实生活中使用 NumPy 的主要优势之一是它能够执行矢量化操作,与在 C++ 中进行循环的传统循环方法相比,这可以更快地进行计算。
因此,它成为数据分析、机器学习和图像处理的热门选择。
例如,NumPy 可用于操作和分析大型数据集,对数组执行数学运算并生成随机数或模拟,模拟用于计算操作系统中每秒发生多少次转动。
所以 Psypy 是一个用于科学计算的 Python 库。
它提供了用于优化、集成、插值、线性代数、单一处理等多种模块。
Psypy 在现实世界场景中的应用的一个例子是图像处理,以及如何优化图像。
因此,ND 图像模块允许操作多维数组,可用于过滤和增强图像。
您看到的是我的右上角有一张图片。
并且它得到了增强。
通过使用 NumPy 跟踪系统,它的光线得到增强。
物理模拟中的另一个例子是 ODE/ENTD 模块用于求解光的微分方程。
所以这一点对于我们的课程来说非常重要。
Python 是一个强大的 Python 库,它使用生物实践速度。
因此,它提供了一系列工具,例如生物数据,包括你的 DNA、蛋白质序列,以及用于分析和可视化从血液到系统发育到机器学习的数据的工具等等。
biopython 的一个主要特性是它能够以常见的文件格式编写,如 GenBank、VST、BD、VCF 等等。
这使得处理来自各种来源的数据变得容易,并且还包括用于序列比对、系统发育、结构生物学等的多种算法,使其成为许多不同类型的生物学系列的宝贵资源。
Seaborn 是一个基于 MATLAB 的用于数据可视化的 Python 库。
如果您了解 MATLAB,那么您应该对此很熟悉。
它提供了用于创建信息丰富且有吸引力的统计图表的高级界面。
Seaborn 可用于可视化大型数据集中变量之间的关系,创建自定义调色板和大量多重分布。
Seaborn 在现实世界中发挥作用的一个例子是客户流失或电信公司的分析。
通过使用 Seaborn 对客户人口统计、用户模式及其服务计划进行可视化,分析师可以识别可能表明哪些客户可能流失的趋势和模式。
因此,这些信息可用于制定有针对性的保留策略。
Python VCF。
所以 Python VCF 是一个使用变异调用格式的 Python 库。
因此,如果你了解生物信息学或基因组学之类的东西,你就会知道,变体有很多种。
所以你必须处理它。
因此,它们通常用于基因组研究中,以存储有关从一个家庭传到另一个家庭的遗传变异的信息。
因此,VCF 提供了一种使用 Python 读取、操作和写入 VCF 文件的简单有效的方法。
这在现实生活中发挥作用的一个例子是,通过比较患有和未患有疾病的个体的 DNA 序列来识别与特定疾病相关的基因突变。
研究人员可以找出导致疾病的碱基改变的差异。
因此,VCF 可用于从您的 VCF 文件中提取此信息并在您的 Python 环境中对其进行分析。
所以Python SAM。
所以它是一个 Python 库,允许您轻松处理 SAM 和 BAM 文件。
那么什么是 SAM 和 BAM 文件?
SAM 文件是单一对齐,类似的东西,我也将在另一个视频中介绍,也就是下一个视频。
我认为是的,它们在生物信息学研究中很常用。
SAM 和 BAM 文件。
因此,它提供了一个简单直观的界面来交互和分析这些文件中的数据。
因此,SAM 文件的一个例子是,它也用于基因表达分析、变异调用分析和识别不同样本之间的遗传变异。
另一个例子是RNSX,它用于量化测序数据中的基因表达水平。
总的来说,对于任何使用 SAM 和 BAM 文件的人来说,它都是一个强大的工具。
是的,BAM文件是二进制对齐操作文件,SAM是扫描重写之类的文件。
Httsec 是一个用于高通量测序数据分析的 Python 库。
它提供了处理和分析大规模基因组数据的工具,例如RNSX、Chipset和Httsec可用于计算读取次数。
双重比对特定特征,例如基因或外显子组。
该信息可用于识别差异表达基因或研究可变剪接事件。
Httsec 提供过滤和规范化读取计数以及可视化分析结果的功能。
所以DendroPY是一个提供层次聚类分析工具的Python库。
层次聚类是一种根据数据点的相似性将其聚类为组的方法。
DendroPY 允许用户以趋势图的形式可视化层次聚类的结果,趋势图是一种树状图,可以缓慢地显示聚类之间的关系。
DendroPY 可用于各种现实场景,例如分析基因表达数据、识别基因表达模式以及与特定疾病的关联。
在这种情况下,树状图可用于识别一组表达并可能在您的疾病发病机制中发挥作用的基因。
因此DendroPY可用于生态学中分析物种丰度数据,识别群落结构模式,如图所示。
您看到的是树木图的红光、绿光、蓝光,然后又是红光。
如果你转到另一个 Python 库,即 PyMOL,它是一个强大的分子可视化工具,我们可以使用它来让研究人员使用和创建蛋白质等复杂生物结构的高质量、详细图像。
它通常用于结构生物学和生物化学领域的可视化蛋白质核酸和大分子。
通过 PyMOL,用户可以操作和分析现实生活中的分子结构,从而更深入地了解它们的功能和相互作用。
PyMOL 的一些用途包括研究蛋白质配体相互作用、设计新药和分析 DNA 序列中的突变。
Skitlearn 是一个强大的 Python 库,可用于执行机器学习任务,例如分类回归聚类,我们也将在课程中进行这些任务。
因此它提供了广泛的算法和工具来帮助数据科学家和机器学习工程师快速有效地构建准确的模型。
Skitlearn 在现实生活中的应用示例之一是医疗保健领域。
通过使用 Skitlearn 的机器学习算法分析患者数据,医生和研究人员可以识别模式并更准确地预测结果。
这可以带来更好的诊断和治疗,并最终改善患者的治疗效果。
Python 库的应用。
Python 库如何一起使用来解决现实世界问题的一个例子是在生物信息学领域。
Python 和 VCF 可用于分析您的遗传数据,而 Dendro 可用于对这些数据进行聚类。
此外,SAM文件可用于操作,HTC可用于测序数据分析。
通过结合这些库,研究人员可以深入了解复杂的生物系统,例如发现生物标志物并确定基因的核心关系。
Python 库的另一个用途是机器学习。
Skitlearn 可用于分类和回归,NumPy 可用于数值运算。
使用 seaborn,您可以更好地理解数据并通过数据可视化传达他们的发现。
因此使用这些库组合,
研究人员可以建立强大的预测模型,对现实世界的现象做出准确的预测,就像我们在本课程中要做的那样。
我们将获取一个数据集,然后预测
乳腺癌通常会发生,我们将预测其可预测性程度以及癌症会导致什么样的后果。
还有好处。
好处很多。
你可以将它用于多维领域。
你可以将它用于机器学习、生物信息学、科学计算、数据分析、数据可视化和许多其他东西。
因此 Python 可以用于大型
开源库和类似的东西。
因此,您可以从 Python 获得丰富的资源、详细的文档、教程和大量帮助
社区。
此外,这些库中的许多都是跨平台的,这意味着它们可以在不同的操作系统上使用,例如 Windows、Mac 和 Linux。
总结一下。
总结一下所有这些 Python 库,你可以
听听是什么
幻灯片上写着,但我还要告诉你,Python 库非常重要。
如果你是一名生物信息学学生,你必须处理 Python 库。
例如,Biopython 是生物信息学研究必不可少的库,而 C-Bone 可用于数据可视化。
VCS 和 SAM 文件对于分析遗传变异非常重要,就像您必须处理基因表达一样,您也必须使用 HT-SEQ。
通过使用这些 Python 库研究人员和数据分析,科学家可以节省时间和精力
分析复杂数据集,从而更容易从研究中得出有意义的结论。
此外,这些库是开源的,可以免费使用,任何有互联网连接的人都可以访问它们。
因此,我们鼓励您使用这些库,并了解它们如何为您自己使用 Python 和这些库进行的研究工作带来益处。
这些可能性是无穷无尽的。
对你来说,这就是我们将要使用的全部现象。
这就是本讲的内容。
如果你想了解有关 Python 库的更多信息,只需继续学习本课程,我们下讲再见。
