---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 8.0
lesson_title: Phylogenetic Tree Construction using Biopython
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/8. Phylogenetic Tree Construction using Biopython.srt
duration_minutes: 14.1
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Phylogenetic Tree Construction using Biopython

让我们谈谈系统发育。
系统发育是研究生物体之间的进化关系。
通过分析DNA序列,我们可以构建祖先关系,了解地球生命的多样化。
因此,请让我纠正一件事。
除了使用 DNA 序列之外,我们也可以通过使用蛋白质序列来有效地做到这一点。
因此在这个模块中,我们将首先检索序列,然后对它们进行玻璃化,然后对齐它们,然后使用所有这些序列来制作系统发育树。
因此,使用 biopython 获取序列。
我们知道它是一个用于处理生物数据的库。
借助 biopython,我们可以从在线数据库中获取序列并分析其属性并执行各种生物特征测试。
那么有什么好处呢?
Biopython简化了序列检索和预处理,因此使其成为系统发育学领域的重要工具。
因此,如果我们继续使用这里的代码,即系统发育树构建,您可以使用此代码构建系统发育树。
您只需要一个 genmen 列表、登录号,您就可以在我的存储库中找到此处写入的所有数据。
因此,获取序列。
我们将从包含登录号和原产国的文件开始。
我从这里拿到了这个编号。
你可以在那里看到。
你可以打开这个然后在那里看到。
因此,您可以在此处为本教程选择您感兴趣的国家/地区。
我选择每个大陆的序列。
因此,我们将创建一个总共包含 30 个序列的系统发育树。
每个大陆 5 个序列,5 乘以 8。
因此将是 30 个序列。
所以我们要做的是,我们必须导入这些库,然后我们将创建一个快速帐户。
所以在这里您可以看到您可以编写您的内部电子邮件,然后打开接入号,即您的 accession.txt 文件。
如果我可以告诉你这个文件在哪里的话。
您可以在这里看到我给出的接入号。
这里有 30 行,然后我们将以 CSV 阅读器的形式打开它们,并使用内部数据检索它们的核苷酸序列
然后打印文件中的序列数并将所有序列保存在多个 FASTA 文件中,该文件将是序列 general.txt。
所以如果我可以向你展示我是否得到了序列。
所以在这里你可以看到我得到了构建系统发育树所需的所有 DNA 序列。
因此我们要做的是,继续进行垂直序列比对。
但首先我们来讨论一下 BLAST 工具。
什么是 BLAST?
因此,BLAST 是一个生物四次方工具,允许研究人员将查询序列与大型数据库进行比较以识别相似的序列。
那么为什么它很重要?
通过找到同源序列,研究人员可以推断进化关系和功能相似性。
那么它起什么作用呢?
BLAST在系统发育中起着重要作用。
BLAST分析是构建系统发育树、研究不同物种间遗传保守性的基本步骤。
我获得这些序列的方法是使用 BLAST 工具。
如果我们转到 BLAST 工具,您就可以在这里看到。
所以我们要设置工作目录,设置好工作目录之后,我们就可以得到BLAST的结果了。
因此,通过这一段代码并获取并保存结果,我们将使用 GenBank 序列登录号作为查询。
这是我的查询序列,这是我们为 BLAST 10 选择的 DNA 序列,它是一个核苷酸 BLAST。
如果您喜欢使用蛋白质序列,请使用 BLAST 3、BLAST X 以及您想要选择的所有可能的 BLAST。
我们的接入号是用 BLAST 10 绘制的,这是 BLAST。
然后我们将能够编写补充代码,将结果保存在文件中。
查看 BLAST 结果。
因此,打印出我们得到的所有结果,并且我将值设置为低于 0.0001。
您可以打印序列描述、长度、e 值以及它与查询序列的比对的第一部分。
e 值是具有相同命中分数的随机序列的数量。
因此,对于您正在查看的序列,较低的 e 值意味着发现的序列是重要的。
例如,在我们的代码中,你可以看到我们感染了这种严重的累积综合症冠状病毒,
COV分离株及完整基因组,其e值为0.0,为显著命中。
如果小于这个数字,那么就是如此。
所以这里你看到的是这里存在的所有序列。
如果少于这个数字或者多于这个数字,那么您会发现这并不是一个重大打击。
这就是检索序列的方法。
所以检索后,你必须对这两个进行多重比对,这就是成对比对。
因此,成对比对是一种比较两个序列以识别相似和不相似区域的技术。
我们使用什么算法?
因此,它是常用于成对序列比对的 Niedelman-Vinchu 和 Smith-Waterman 算法。
因此,通过比对序列,研究人员可以测量它们的进化晚期并检测进化变化,例如插入、缺失和突变。
接下来,您可以选择本地安装 Clustral Omega,这是我们将用于多重比对的工具。
那么我可以向你们展示一下 Clustral Omega 是什么吗?
Clustral Omega 是一个我们可以使用的序列比对工具。
因此,通过使用此功能,您也可以将它们设置为 DNA,然后也可以运行此 Web 服务器。
您也可以安装 Clustral 工具。
好的,如果我们可以看到这里有序列集群 zip 文件,其中包含一个集群文件,我们可以使用它来安装和运行 Clustral 工具。
我们有序列文件。
我们有比对文件,它是 COVID 或更快的。
在 Windows 中,Python 会在命令行中帮你找到 Clustral Omega。
因此你只需在输入中移动它们即可。
在 Mac 中,Python 会找到这个命令,然后 Python 也会找到。
因此,通过使用这个 Clustral,我将为您提供结果,即目录中的多序列比对文件。
它将是一个以斜杠文件的名称保存的更快的文件。
所以之后,当我们有了快速驱动文件时,我们必须在绘制实际的树之前先绘制树。
我们将创建一个距离矩阵。
这构成了树的基础。
所以我们有输出文件,即对齐或 COVID 文件。
然后我们将读取该文件。
因此我们将读取更快的文件。
然后,我们将计算距离矩阵。
那么距离矩阵是什么呢?
你应该知道,当我们处理对齐时,我们也必须处理矩阵。
上部序列击中多少,其他序列多少?
一个垒用这个值击中另一个垒要花多少钱?
我们创建一个类似结构的矩阵。
这就是矩阵。
所以也有一个矩阵,它是算术平均的非加权配对组方法。
这也是基于矩阵构建的系统发育树。
因此,我们将使用上式方法绘制系统发育树,即使用算术平均值法和非加权配对组法来构建系统发育树。
因此,我们将从文件中构建树木。
但在开始之前,我们将看到。
你知道,我们会看到我们将使用这个库,正如我们已经讨论过的那样。
因此我们也将导入我们的度量。
然后我们将使用我们首先构建的库来加载树。
因此,我们将设置图形大小并设置图形的大小,然后我们还将保存图像文件。
在这里您可以看到这也是我们构建的系统发育树。
这就是。
我们刚刚使用 bio Python 构建的老树。
因此,如果您正在寻找最大似然树,您也可以在代码中执行此操作。
但一种有效的方法是使用在线工具。
就像你可以使用一样。
Philo 和其他系统发育树一样 IQ 树 IQ 树是一个非常好的工具,我已经用它来制作了很多树。
所以你可以用 IQ 树来制作一些很好的系统发育树。
IQ 树是一种。
使用最大似然法的树。
所以如果我只是。
在此提交文件。
我只是提交任何内容。
对准文件或快速驱动文件。
如果我打开任何一个,就会对齐。
如果我可以的话,对齐文件即可。
或者,如果我只是上传任何文件,那么我就上传任何文件,然后提交作业。
让我们这样做。
所以。
显然,这会显示错误,因为这是一个 DXT 文件。
但既然如此,我们就有。
我们必须向你展示我之前所做的事情。
这些是通过最大似然法构建的树。
因此,你可以复制此 Navic 格式的共识树并移动到。
我說过。
我所说的是一个基于网络的工具,用于配置你的系统发育树。
然后上传我们的树,然后只需在点击上传时粘贴您的 navic 格式即可。
然后你就会看到你可以创建一些非常好的系统发育树。
你可以把它做成一棵圆形的树。
忽略长度,然后使用分支长度。
忽略树枝长度,也可以将其改为无根树。
您可以将它们改为矩形树。
您可以将其改为圆形树。
您可以添加颜色,可以添加长度,可以添加叶ID,可以显示节点ID。
您还可以添加分支或元数据或类似的东西。
您可以在树中看到。
这就是您可以配置系统发育树并使其看起来更好的方法。
您还可以添加一些特定内容,例如,这是一个玩家,这是一个团体。
因此,您还可以创建一个颜色范围,并将其命名为一个组文件。
然后,您可以看到,您可以将所有这些层创建到不同的表中,并且可以说它们是单独工作的,或者它们是高度保守的,或者它们具有某种进化关系。
那么这种系统发育的基本含义是什么。
因此,系统发育有助于研究物种形成事件、追踪遗传疾病的起源并了解微生物学中营养物质的出现。
它有助于追踪病原体的进化,研究保护生物学中的传播模式。
这是通过了解遗传多样性和相关性来保护濒危物种的努力。
系统发育学在药物研发、生物技术、农业、数学、进化生物学等领域也是很有价值的领域。
我们已经知道了,系统发育是研究进化关系的有力工具。
我们可以通过序列检索、基因分析、公平比对、系统发育树构建获得什么见解。
研究可以为人类的进化史提供有价值的见解,就像我们过去对 covid 进行的分析一样。
理解系统发育在不同科学学科中取得更快的突破,对水肿、铸造、生物学、医学和观点的贡献。
这就是使用 biovitin 构建系统发育树的方法,您也可以使用互联网上一些非常好的服务器来完成此操作。
今天的讲座就到这里。
谢谢大家。
