---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 10.0
lesson_title: Machine Learning in Bioinformatics
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/10. Machine Learning in Bioinformatics.srt
duration_minutes: 11.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Machine Learning in Bioinformatics

大家好,欢迎来到使用 Python 的机器学习模块。
所以机器学习是技术与科学的完美结合。
它使计算机能够从数据中学习并做出预测,而无需进行专业编程。
因此,突破性的技术在不同领域的广泛应用,
包括医疗保健和金融,其中许多都需要使用生物医学和 DNA。
所以我们也可以在这方面使用机器学习。
使用 PCA 示例解释的 Skit 学习是我们将要讨论的第一个直接工作模块。
Skit learn 是 Python 生态系统中流行的机器学习库。
因此它用于降维。
因此,PCA 是一种降维技术,它能够将高维数据转换为低维表示,同时保留其大多数特征。
因此,使用 Skit 学习 PCA 算法,我们可以使用缩小的数据框来可视化维度降低的数据集。
因此,如果我们转到代码部分,我们可以看到随机森林中有一个代码。
因此我们首先来了解一下随机森林。
所以如果我们继续前进,首先,让我们看看什么是随机森林。
我想向你解释一下。
随机森林研究。
它是一种通过构建来进行分类回归等任务的机器学习技术。
一次训练多个决策树。
所以随机森林是一种机器学习算法,可以用于分类和回归任务。
在这段代码中,我们将使用机器学习库来生成一些随机数。
所以我们就这么做吧。
因此,首先,我们将导入库,导入库后,我们将清理数据。
因此我们得到了所呈现的文件的数据。
那么我们该怎么做呢?
我们拥有这些数据,我们将使用这些数据。
因此,我们使用的数据是数据文件中的名称或乳腺癌。
在这里我们可以用笔记本加加器来打开它。
所以我只能向您展示这里显示的随机数据和生成的数据。
所以我们可以用它来生成一些随机数。
所以首先,我们将在这里导入一些库,Numpy 库、Fonda 库、分类器,然后是图形。
如果你愿意,就制定这条法律,也把这作为法律。
然后我们将导入一些其他必要的库。
并打开导入文件并打开输出文件进行写入。
然后我们将通过删除包含缺失值的行来清理数据。
此后,我们将关闭输入。
然后我们将创建干净的数据并分配给列名。
指定列名后,我们将计算特征及其重要性。
计算完特征后,我们将计算该分类器的准确率。
然后我们将通过打印一些随机数来打印准确度。
所以准确度是 97.893。
因此,如果我们可以查看所有结果,那么 99 就是 100% 的准确率,如果准确率是 80%,那么 50% 就是 96。
因此 96.91 表示 10% 的准确度,而 100% 的准确度则意味着 99%。
那么什么是 PCA?
正如我们正在讨论的那样。
因此,通过使用 PCA,您可以添加分类器。
因此采用聚类和PCA进行样本分类。
因此,通过结合 dbscan 和 PCA 等聚类算法,我们可以应用无监督学习根据样本的相似性将其分类为不同的组。
聚类也可以用于客户细分和个性化医疗营销。
我们还可以使用 PCA 来检测数据集内的异常或不规则数据点。
因此,我们将在此代码中执行的操作是,在此代码中,我们将首先安装基因组学部分,即 pygenomics,它也是一个用于基因组学的模块。
因此通过使用它,我们也将导入一些模块。
导入模块后,我们将根据 skit 学习库中现有的文件打印一些随机数。
因此,因为我无法生成所有这种类型的数据,因为它可以工作,例如,如果你想获得它的输出,它会给你 150 千兆字节的输出。
因此内存足够了。
我的电脑无法存储那种数据,但你可以通过分配一些数据来获取它。
单核苷酸多态性,您可以通过使用 PCA 分析来获得 S、P 以及 DDS 等。
因此继续进行决策树。
决策树是我想要探索的一件事。
它在我们的供稿中也具有实用性和探索性。
因此我们可以使用决策树来探索乳腺癌的特征。
因此,决策树是一种监督学习算法,可以帮助分析患者数据并探索有助于癌症诊断的特征。
可能产生影响的关键因素是您的肿瘤大小、年龄、家族史以及其他可以诊断恶性或良性乳腺癌的因素。
这些世纪可以为您的患者数据提供有用的见解,并突出显示数据的一些关键特征。
因此,对于我们首先要使用的树,以随机森林为例,这是一种可以改善最佳癌症输出预测的学习方法。
因此,通过分析广泛的患者数据,随机森林模型可以提供有关癌症输出的准确进展。
由机器学习驱动的明智决策医疗专业人员可以利用随机森林模型对您的乳腺癌预测做出明智的决定。
所以如果我们移到这里,我们可以看到我们获得了在上层库中使用的数据。
所以在导入这些数据之后,我们会对列名中的数据进行相应的清理,然后读取这些干净的数据。
读取干净的数据后,我们将训练该数据。
训练数据将纯粹基于我们的决策分类器,它是一棵随机森林树。
此后,我们将会这么做。
将感觉输出到树上。
在这里您可以看到我们有一些。
如果可以的话,基于数据。
保存此文件。
和。
如果我们去我们的。
输出文件夹,我们将看到我们有形式单元格,即 2.5,样本大小为 6。
然后是八十三,类正在弯曲它,通过使用这棵树,你可以将其解释为直线的弯曲。
然后对四百八十八个样本进行再次分类,它们也弯曲了。
癌症类型的弯曲。
您还可以使用它将它们移动到分子。
因此,如果您有癌症数据集,您还可以预测哪些患者会更早患病,哪些患者会较慢或更慢地患病。
您还可以使用机器学习执行聚类。
您可以对数据集进行聚类,但同样,这是一项强大的技术,并且需要大量的资源。
我的笔记本电脑上目前没有这些资源。
它在工作站中,但你可以在其他机器学习应用程序上使用它。
因此我们也讨论了聚类。
那么机器学习的基本应用有哪些?
机器学习有助于金融、医疗保健中的自然语言处理、生物信息学领域、生物技术领域以及营销。
那么目前面临的挑战是什么?
首先是资源,这需要大量的资源。
数据质量或数据质量有偏差的数据集无法对数据隐私做出有效的预测。
数据更具复杂模型的可解释性。
有些模型需要复杂。
它们由人类解释并克服机器学习数据质量数据质量和预处理方法可以提高数据质量。
我们还可以检查错误和值,规范化数据以确保一致性,删除异常值。
我们还可以使用一些斜线上无法获得的数据。
您可以从当地医院或类似机构获取这些数据。
模型可解释性使用简单模型,例如决策树、随机森林不采用聚类方法,而这需要更多的资源。
总之,机器学习是人工智能的一个子集,具有读取数据的能力。
Skid learn 是 Python 中流行的机器学习库,它使您能够利用算法并在机器学习不断发展的同时做出准确的预测。
它将通过实现智能应用和直观彻底改变我们的生活和工作方式。
这就是关于生物信息学中人工智能的介绍。
关于这一点,我稍微说一下。
非常感谢您的关注。
您可以在我的 GitHub 库中找到所有这些课程,并可以根据自己的需要使用。
非常感谢您扮演的最后角色。
