---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 7
chapter_title: NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)
lesson_no: 2.0
lesson_title: Introduction to RNA-Seq
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/7. NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)/2. Introduction to RNA-Seq.srt
duration_minutes: 4.9
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to RNA-Seq

大家好,欢迎使用命令行进行基因组数据分析和 NGS 数据处理,
图形用户界面。
首先,我将讨论课程长度和课程阶段。
本课程有三个您必须完成的必修阶段。
第一个阶段是关于 GUI 阶段,它将向您介绍
通过使用 Galaxy 平台和 Galaxy 服务器,我们将运行基因组,
之后我们会进行基因组分析,这是本课程的第一阶段
介绍视频。
第二阶段,我们将向您介绍Linux和WSL环境。
因此,如果您是 Windows 用户,则不必担心 Linux。
我们还将在你的笔记本电脑上安装该发行版,并创建
一个子系统。
在第三阶段,我们将向大家介绍基因组数据分析
这将是命令行上的NGS数据处理。
因此,通过使用命令行,我们还将完成在
图形用户界面。
我们还将向您介绍数学管道。
那么这是什么?
NGS 数据上这是什么?
这是什么?
正如我们在bash 入门课程中看到的那样,当你学习贝叶斯时
和 Linux shell,你知道 Linux shell 是一个强大的子系统,用于与
基因组数据。
所以如果你通过实施,这就是我参加这门课程的原因,因为 NGS 数据
许多文件和NGS数据都有大量扩大和/或从端到端处理的文件。
因此,通过使用 Linux 工具或流程,这些可以实现主要的高通量测序
您可以使用的技术。
例如使用Illumina公司的数据。
通过使用 Illumina 数据,您可以通过自动化管道轻松分析
您的桌面或您正在处理的任何内容。
那么为什么我们更喜欢 GUI 而不是命令行呢?
因此,从实施角度来看,命令行更具竞争力,
比图形用户界面更容易处理。
例如,你需要处理大量的数据,所以你没有时间去分析
一个文件接一个文件。
您只需获取所有内容并使用命令行界面即可完成它。
那么我们为什么要使用?
因此,使用命令行界面可能有四个理由。
首先是重复。
您经常需要对多个输入文件重复执行相同的任务。
随着输入文件数量的增长,命令行界面的优势也随之增长
图形用户界面。
可重复性。
命令行工具比 GUI 提供了更好的可重复性。
因此,如果您需要更改参数,您可以这样做并重新生成所有下游
结果也是如此。
例如,你不能像在 Galaxy 中那样在图形用户界面中更改数据,
您可以剪切或修剪任何序列文件,但您可以在命令行中执行此操作。
可重复性已完成。
我们正在转向项目组织。
当你处理更多数据时,你将产生更多结果。
因此,生成数百个数据文件不是一个单独的项目。
如果你在命令行界面工作,你可以思考如何,你应该如何
或者您想如何以一致的方式组织这些文件。
那对你很好。
因此从桌面扩展到服务器。
例如,GUI 非常适合个人计算机的交互使用,但如果你需要
如果你需要一台可能没有 GUI 应用程序的服务器,那么它需要很大的功率
为了满足您的最终命令行界面将很好地扩展到基于服务器的计算
出色地。
这就是我选择让你们学习命令的三到四个主要原因
线。
如果你正在或即将参加这门课程,这门课程将带你了解
高通量NGS测序数据的基因组分析示例,将帮助您构建
可重复研究的技能。
通过使用它,您还可以通过进行大量基因表达来分析您的 NGS 数据。
你可以发现差异表达的基因。
因此,这对于 NGS 数据分析和命令行上的 NGS 数据处理非常重要,
在图形用户界面上也是如此。
所以我还包括图形阶段和命令行界面。
因此,您可以轻松学习,并且学得比课程中通常学到的更多。
这就是我开设这门课程的原因。
如果您正在参加这门课程,祝大家好运,非常感谢您的聆听。
