---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 7
chapter_title: NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)
lesson_no: 4.0
lesson_title: Getting the SRA Reads
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/7. NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)/4. Getting the SRA Reads.srt
duration_minutes: 8.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Getting the SRA Reads

欢迎观看我们的命令行部分的第一个视频。
在此视频中,您在屏幕上看到的是我们将要使用的工作流程。
所以我们正在处理转录组数据并进行基因表达分析。
因此我们首先要获取原始读数。
因此我们的第一个过程就在这里,即原始读取。
让我打开指针。
抱歉,指针激光笔。
是的,所以我们正在处理原始读数。
我们如何才能检索原始读数。
所以你知道 SRA 数据库是一个包含所有 RNA-seq 和转录组数据的数据库。
因此,我们使用 SRA Toolkit,因为我们正在命令行上工作。
NCBI 的 SRA Toolkit是使用 NIN/SDC 序列读取档案中的数据的工具和库的集合。
因此,我们可以使用 SRA Toolkit检索整个互联网上的所有 SRA 数据库。
这些就是我们将要使用的命令列表和管道数量。
所以它包含我写的 1234578 条命令。
所以不要担心我们也会使用这些命令的命令。
我还将向您提供您将在某个文件中使用的所有命令列表。
那么,我们继续进行这个实践的第一部分,让我关闭这个窗口。
我将在我们的桌面上创建一个新文件夹。
因此,如果您看到我的桌面并且看到录音,那么您看到的就是我的桌面。
这就是 SRA,我在这里创建了一个文件夹。
所以我在这里打开我的终端。
这里您可以看到一个终端,里面有文件夹和实用的数据分析。
因此,让我列出我们要下载的 SRA Toolkit的项目数量。
所以让我将所有这些复制并粘贴到这里我们的文本文件中。
这些就是我们将在本讲座中使用的命令数量。
因此我将获取我已经为你们完成的 SRA Toolkit。
现在开始提取文件。
所以继续,我要关闭这个窗口,然后让我粘贴 SRA。
TAR.vxzf 是我们要提取SRA Toolkit软件文件的命令。
所以我只需输入 SRA 并按下 tab 键,它就会自动执行。
现在您看到的是我们正在提取 SRA 文件。
让我简单列一下。
是的,我是直接用 SRA 创建的,我将打开它并查看。
是的,这里创建了很多文件。
因此让我们打开这个文件夹,我们的文件夹就在这里创建了。
您在这里也会看到很多软件。
这些就是我们创建的所有文件。
接下来是第二条命令,我们将附加二进制文件的路径
进入我们的路径,进入包含软件的 bin 中。
例如,如果你想让我手动输入所有命令
我认为这是无法简化的。
我已经写完了所有命令。
我也为你们制作了所有的管道。
所以不用担心,我们只是向你演示一下这个命令
然后我们将在我的终端中使用该命令。
所以你可以轻松地做到这一点。
所以我们已经在 SRA Toolkit文件夹中。
因此我们要附加二进制文件。
因此,在附加二进制文件之后,命令已成功运行,并显示勾选圆圈。
之后,我们将看到,如果我们的 fastqdump 是一个软件
用于从 SRA 数据库中检索读取次数。
它有效或者无效。
因此,让我们看看哪个 fastqdump 不起作用。
所以有问题。
我将移至后文件夹然后再次附加路径。
如果确实如此,我将再次转到 SRA 文件夹,然后列出该文件夹
命令,然后我将查看我的 fastqdump 是否运行。
是的,它现在正在运行。
所以在这里可以看到,在 bin 文件夹中我是 fastqdump 软件。
所以这应该产生与此类似的结果,并且它产生了我们的结果。
我们将要配置文件。
因此,移动到后面的文件夹我将配置文件。
就是这样。
配置文件给了我们这种类型的窗口,我们看到它是我们的 SRA Toolkit的 GUI。
所以我们将使用这个 GUI 来做一些改变。
我将转到 T,使用当前存储库,然后
单击 X 输入 X。
我已经退出了,这里也完成了。
现在我们已经配置好了 SRA Toolkit。
现在让我们使用 fastqdump 软件下载。
我们还可以下载 SRA 数据。
所以让我向您展示 fastqdump 在哪里。
CD 箱,在这里我们可以 LS 所有在这里你可以看到有很多软件正在
我们使用的软件叫做 fastqdump。
我们将要使用 fastqdump 系统来获取数据。
因此,移至后文件夹,我认为我们的 STD 现在应该已经运行了。
我们只需复制,就会有一个名为 file.fastqc 的文件。
我要去得到那个文件。
我已经修剪了那个 fastqc。
我也修剪了那个更快的文件,因为我需要非常小的数据
我们可以在这次实践中对你进行分析。
因此,在使用大约 1 GB 或 2 GB 的大文件时,我们需要
大量的处理内存和很多东西。
所以显然我们没有时间去分析所有文件。
所以我们知道我们得到了文件。
这就是我们的第一堂课的内容。
重复此操作,我们下载了 SRA Toolkit,然后提取文件。
之后,我们将该文件附加到我们的二进制路径。
然后我们检查我们的软件是否正在运行。
因此,我们使用的 fastqdump 软件(是的,该软件正在运行)产生了
输出如下,表明 fastqdump 已停止运行。
所以配置文件我们根据自己的需要配置SRA Toolkit
然后我们测试该工具包是否能用。
是的,我们的工具包可以正常运行,这样我们就得到了文件。
这就是第一堂课的内容。
在第二节课中,我们将继续讨论质量控制,但首先我们要
下一讲中我将了解什么是 fastqc 文件。
非常感谢你们的到来。
这就是我们的第一堂课的内容。
我们成功检索到了原始利率,在下一节课中,我们将继续
进行素质培训。
