---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 7
chapter_title: NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)
lesson_no: 9.0
lesson_title: Aligners and Aligning Reads to genome
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/7. NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)/9. Aligners and Aligning Reads to genome.srt
duration_minutes: 12.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Aligners and Aligning Reads to genome

现在,在第三步中,我们将转向与参考基因组的比对。
所以我们需要一个基因组文件。
这样质量控制就完成了,质量计时也完成了。
我们的基因组文件
已经设置好了。
现在我们需要的是基因组文件、GTF 文件和 GFF 文件。
现在我将
向您介绍GTF和GFF文件以及我们需要的参考基因组文件。
那么 NGS 数据中的比对是什么?
您可能已经知道比对的基本内容
比对是比较两个序列或对齐两个序列的过程。
在NGS数据中
分析对齐是必要的,因为为了对齐目的我们需要不同的工具。
例如,对于Illumina 平台,有很多正在开发的工具
通过使用Illumina 平台 NGS 数据,我们可以得到该读数。
我们需要将该读数与其参考读数对齐
基因组使用你在屏幕上看到的列表。
Eland 是一个工具,Bowtie 是一个工具,
Novoalign 是一种工具,SOAP 是一种工具,MrFAST 是一种我们可以用于Illumina 测序读段的工具。
可能会有一个问题,是否有用于特定技术的特定工具?
我们必须使用任何特定工具来处理特定技术吗?
没有,你可以使用
多平台工具,如 BWA、MAQ、BFAST,Bowtie 也适用于所有数据。
您可以使用
通过使用 Bowtie 对齐 PacBio NGS 数据。
您也可以对齐它。
您可以使用 SHRiMP
这也是 waterman 和 smith 算法映射器。
您可以使用 BWA、SAM 友好的 smith
waterman 实现 BWA 的日志读取。
您可以使用 Burrows-Wheeler 校准器来校准Illumina
固体和 454 数据,就这样。
所以基本概念就是对齐是什么,还有
有很多工具可供我们使用。
那么我们如何知道该使用哪种工具呢?
有很多种对准器,它们的性能差异很大,例如准确度,
例如内存使用情况和速度。
因此需要考虑的因素包括哪些应用程序
您正在使用。
您将 NGS 数据用于哪些应用?
您的 NGS 数据来自哪个平台?
你的数据的读长是多少,你要进行什么下游分析?
因此,速度和灵敏度之间会不断存在权衡。
例如,如果你使用
MAQ,MAQ 速度之间会不断权衡,因为 Bowtie 更快而 MAQ 较低。
保证的是,如果您想要更高的数据准确性,这将花费大量时间。
精度越高,所需时间就越长。
以上就是关于校准器部分的内容。
对于每一条线索,我们都感兴趣于我们的部分,我们需要的只是职位
和参考基因组中的链。
我们需要基因组中错配的位置。
因此我们需要一个快速算法。
通常,对齐阶段之前是
预处理基因组,以加快比对过程。
因此我们将
向您介绍 BOTAE 和 TOPHAD2。
BOTAE2 用于 DNA-seq reads,
TOPHAD2 用于 RNA-seq reads。
所以这是对齐部分。
那么 BOTAE 是什么?
BOTAE 是
一种超快的内存高效工具,用于将序列读取与长参考基因组对齐。
它的工作原理
例如,读取多达 1000 个字符特别适合比对长基因组
植物基因组。
它使用索引算法来保持其内存占用较小。
例如
在 BOTAE 索引算法中,我认为人类基因组的测序花了大约 40 年的时间。
我认为人类基因组计划花了 40 年时间。
因此,大约
40 GB 的数据,它只是将其索引为 3.2 GB。
那么基本的索引过程是什么
我们将在接下来的几节课中讨论什么是索引。
为此
讲座中我们需要一个基因组文件,这是我们需要的更快的文件。
那么如何获取基因组文件
我要告诉你的是,我们将安装 BWA 和 BOTAE,然后我们将
用索引文件读取的地图。
接下来,我要复制所有这些,然后向你展示
如何获取基因组文件在哪里获取基因组文件。
例如,您可以在哪里,我们可以打开
NCBI 基因组文件,你正在研究哪种植物,哪种读法,你知道这一切
关于 NGS 的信息。
因此,在这里您可以输入您想要的任何基因组。
例如,在这个
在我们的案例中,我们使用金黄色葡萄球菌的基因组,所以我将查看实验室的变化,然后从这里复制我们的基因组。
是的,我们使用 GRCH38 基因组,所以我将在此处粘贴我的基因组,因为我之前无法下载该基因组。
这是基因组文件,我把这个基因组文件拿来,我还要把我的命令粘贴到文本文件中
不必担心您可以获得的命令,是的,使用了 GRCH3 更快的文件。
例如,如果你正在使用人类基因组,如果你大量使用人类基因组,我只是
去寻找人类,它已经在你的第一部分中被引导了,我认为在银河系中你可以
使用更快的格式下载基因组序列,因此您可以更快地下载基因组
我们需要的格式,所以它是 928 GB 左右,之后我会关闭它
当我们获得基因组文件时,我们将安装 botac,因此这是我们的基因组文件,获得了我们的基因组
文件,所以在获得基因组文件后,我们现在知道如何索引,我们将继续进行
索引部分,因此首先我们需要再次更新系统,如果你已经这样做了,你没有
再次安装 botai 并安装 bwia 安装这些工具索引基因组
现在我将使用 fastq 文件索引我们的基因组,对于索引来说,有一些
例如,索引参数我使用的是 bwa,我将输入 bwa 工具的名称进行检查
已经安装好了是的已经安装好了借用惠勒变换对齐已经安装好了我要
使用他们的命令索引,我将设置参数名称为基因组,我将使用我将
使用基因组名称,使用名称非常重要,你可以设置任何内容,你可以使用 ss
是的,你要处理哪种基因组,我只是简单地命名一下,你知道
复制命令并粘贴到这里,我们来看看它是否将 fastq 文件打包到 0.02 中
第二,构建我们的bwt用于打包基因组,所以它现在正在工作,已经完成了
它已经被索引了我们的基因组,我认为有四到五个部分,是的,在文件夹中
可以看到有基因组amb文件、注释文件、bwd文件、pack文件和sc文件,这些是
bwa 生成的不同类型的索引文件,现在我们已经完成了
移动索引部分后的基因索引映射将在我们的修剪 fastrize 序列中完成
我们有很多基因,所以我们要用这个命令来清除屏幕
索引之后,我们将基因组与我们的读数进行比对,所以在这里你可以看到我有
使用了 mem t2 的一些参数,并且我有 trim.fastq 的名称,所以我已经对齐了 trim fastq
使用相同的文件,因此单击“确定”,它已生成文件,我认为如此,所以让我考虑一下
再次,它已完成 trim.fastq 但没有正常工作,我认为应该有一个
会有问题,或者对齐的文件不能正常工作,所以不存在问题
文件,所以他们询问输入bwbm_trim_align_sam,所以我认为它应该是
我们正在做的基因组是的,抱歉,我忘了基因组文件,所以
我将把它命名为 trim,并将这个基因组命名为我忘记的索引
添加到我们的管道中,这样你就可以看到它是如何创建 sam 文件的,获取 sam file.sam
这就是文件的名称,让我们看看是否有任何 .sam 如果有的话
创建的文件是的 align.sam 获取 align.sam 是所以这是生成的 sam 文件
sam 是序列比对图,因此这些是与 bm 比对的序列
那是一个显示它的命令,所以它所做的就是将我们的参考基因组与我们的
读取,因此生成了一个 sam 文件,我们还将在下一讲中查看 sam 文件,因此
让我们考虑一下索引是什么,在本讲座中,我们还将了解索引的真正含义
是我们使用的索引术语,索引在生物信息学工作流程中被广泛使用
提高性能例如通常它应用于具有许多记录的大型数据文件
提高工具快速访问文件随机位置的能力,例如如果我们
与整个基因组有比对,所以我们想可视化单个基因组的比对
基因组查看器中 17 号染色体上的基因,例如 igv 是一个基因组查看器,我们没有
查看器扫描整个文件索引允许我们跳转到正确的位置,例如
你可以将索引视为将基因组切割成几个部分以使用该基因组
根据我们自己的需要,索引可以让我们跳转到正确的位置
在文件中,提取我们需要的信息,而不需要读取太多文件,因此花费的时间更少
如果我们要使用索引基因,那么这就是比对部分,我希望你明白这一点
