---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 7
chapter_title: NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)
lesson_no: 12.0
lesson_title: Feature Extraction
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/7. NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)/12. Feature Extraction.srt
duration_minutes: 8.7
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Feature Extraction

在上一节课中,我们使用了序列文件,
快速驱动文件和我们用来对齐读取的基因组文件。
现在我们要提取该文件的注释。
我们想从该文件中提取特征。
所以我们需要一个基因组注释文件,它也是一个 GFF
以及通用特征格式文件或GTF文件,即基因转移格式。
基因转移格式是一种用于保存基因结构信息的文件格式,
基因在这里如何排列,基因在这里如何表现。
它是一种基于通用特征格式文件的 DAP 分隔文本格式,
但也包含一些特定于基因信息的附加约定。
所以它包含大约九列,第一列包含染色体的位置,
第二个包含序列,第三个包含其特征。
如果它是一个基因,如果它是一个转录本,如果它是一个轴突,如果它是一个 CDS,如果它是一个 UTR,无论它是什么。
第四列和第五列包含起始站点、终止站点,第六列包含标题
七包含链,这里表示包含位置
并包含在那里表示的集合 ID,我认为。
这就是平均 GTF 文件。
因此,了解了GTF文件后,我认为我们应该看看如何获​​取RNA表达。
现在我们知道我们需要一个 GTF 文件,所以我们要下载一个 GTF 文件,
这是一个酵母菌粘合剂 GTF 文件,我也会向你展示如何下载
根据您自己的基因组。
这是 GFF GenBank 或表格格式的基因组参考注释。
所以如果你需要 GFF,就像我告诉你的,GFF、GTF 是相同的格式。
只需单击 GFF,您就可以像这样开始下载。
所以这是一份 54 兆字节的人类基因组文件。
之后,我们需要索引该 BAM 文件。
所以我们要索引该文件,我已经这么做了。
我认为我们应该在上次讲座中就做到这一点。
Sword.BAM 文件已创建。
我想是这样。
Sword.BAM 已创建,我们已经有了 BAM 文件,我们已经完成了索引
格式,我们已经得到了基因组。
让我给你展示一下基因组。
我要去拿房间 IC。
如果我能在这里找到文件,请获取 setROOM IC setROOM。
这就是基因组注释文件。
所以我要终止这个手术,做一个前100行骶骨的头部
IC setROOM 文件。
所以在这里你可以看到位置和我告诉你的所有内容,如果这是一个
基因转录本,无论它是什么。
这就是 GFF 文件,请移步到幻灯片中,了解如何获取提取特征
如何提取这种特征,如何提取我们的 RNA 表达,如何
检查我们基因的表达模式。
因此,HTsec 计数的主要预期用例是差异表达分析
我们使用该工具的主要目的是什么。
它被称为 HTsec。
这是 Python 中的高通量序列分析,其中比较了
样本中相同的基因的表达,而不是样本中不同基因的表达。
因此,现在我们考虑两个基因,它们共享一段序列,这样
读映射到这个片段时,对齐器无法确定两个基因中的哪一个
读起源。
因此,HTsec 创建了多重比对报告。
因此,HTsec count 是我们将用于提取特征的命令,
我们可以这么说。
因此,我们将安装 HTsec。
请记住,我们需要 Python 来使用 HTsec。
因此 sudo apt get install python.htsec 是安装我们的 HTsec 的命令。
我只是想看看我是否已经进入我的系统,因为我现在还没有参与其中。
是的,我不认为我得到了这个 Python.htsec。
因此,让我运行一个命令,使用以下命令对同一个文件进行排序,因此我们还必须
由于某种原因对同一个文件进行排序。
因此我也要对此进行排序。
因此,在排序时,align.m 已经排序好了。
所以我只是检查一下。
我需要边缘,我需要一个 HTsec 计数来创建排序点和文件。
那么我们需要什么样的文件?
HTsec count 是我们需要的命令,格式是我们正在使用的完整 BAM 格式
整理出 BAM 是一个包含我们表达式的文件,而 GTA 文件是一个色度文件,
我们需要。
因此这里有一个排序点m文件创建。
如果它运行,我们看看。
是的,确实如此。
所以 HTsec count 已经安装在我的系统中了。
那么它所做的就是分析所处理的 4000 或 4187079 条 GFF 线。
获取索引并查找不会检索索引文件排序点 m 到相同的对齐方式
处理。
这说明没有找到任何文件。
所以点 m。
是的。
因此,没有任何排序点 m 文件创建了包含所有数字的排序点 m 文件
读取的基因数量。
这就是存在的基因数量。
所以我只需要将点 m 文件排序到我们可以看到的表达式点 txt 文件中。
因此获取表达式表达式点txt文件。
是的。
所以我们得到了没有特征的比对,因为我们只使用了那里的两个读数
没有任何与该内容有意义的匹配。
这就是这个表达式。
所以我们的基因没有任何表达。
所有值都是零。
你应该已经知道了本课的 FPM 值,因为在上一节中
我跟你說过。
这里是被分析的基因的数量。
因此没有发现任何特征,因为我们只使用了两个读数。
如果我们使用的文件大小约为 400 兆字节,那么就会有很多
我们可以展示的功能仅作为示例,仅用于演示,我只使用了两次读取。
所以我们的命令行部分已经完成了。
我们轻松、快速地制作了 20 张幻灯片。
这就是本次讲座的全部内容。
如果你对图形用户界面的命令行部分有任何疑问
诸如此类的事情你仍然可以问我。
这就是我们关于命令行和图形用户界面上的基因表达分析的讲座。
