---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 2.0
lesson_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/2. Python For Bioinformatics Application Developemnt.srt
duration_minutes: 7.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Python For Bioinformatics Application Developemnt

让我们来谈谈用于生物信息学应用程序开发的 Python。
所以在本讲座中,我们将带你深入探索 Python 编程
用于开发一些强大的生物信息学应用程序。
我们将介绍一些高级 Python 概念,深入研究基本库并指导您
通过强大的真实世界生物信息学工具。
首先,现在有一些先进的概念正在被运用到
Python 应用程序,因此我们有列表推导。
因此,我们必须使用简洁、易读的列表理解来简化数据转换。
然后我们有一些生成器,它们利用生成器函数的内存高效能力
对于大型数据集。
这些基本上就是我们将在本课程中使用的一些概念
出色地。
我们无法涵盖所有​​概念,但以下是一些主要概念
这些概念也将在课程中用到。
因此,我们生成了可作为大数据高效电源存储器的
套。
然后我们有装饰器来增强函数,以添加功能而不修改
我们代码的核心逻辑。
然后我们有上下文管理器来简化资源管理,以实现更清洁、更
可读的代码。
所以我将向您提供的所有代码都是简单、干净的代码。
您可以添加自己的数据。
您也可以添加自己的分析。
然后我们学习了一些将在整个课程中使用的基本 Python 库
也一样。
首先,我们有 biopython 这个全面的库,用于序列分析、序列比对、
序列比较和生物数据处理。
然后我们有熊猫。
Pandas 是一个非常强大的数据结构和数据分析库,可用于高效
生物数据的数据处理。
然后我们有numpy,numpy,它也被称为numpy,是科学计算的基本包
计算提供大型 T 维数组和矩阵的代码。
然后我们有了kinter。
因此,用于创建图形用户界面的标准 Python 库为我们提供了一套工具
以及用于构建桌面应用程序的小部件。
然后我们开发一些 biopython 应用程序。
首先我们有设计。
因此,我们必须规划我们的应用程序架构师和控制专业人员以获得最佳性能
该应用程序。
然后我们进行实施。
因此,我们必须利用 Python 的高级功能和库来实现我们的生物信息学
应用。
然后我们进入测试阶段。
我们通过全面的测试确保应用程序的可读性和稳健性。
我们一次又一次地测试它并得到更好的输出。
所以我们还必须整合一些外部工具和数据库。
首先,我们有 NCBI 数据库。
因此,我们将使用 Python 从 NCBI 广泛收集的数据中进行一些查询和检索
使用 bio Python 库。
然后我们必须从 Python 应用程序中使用 blast 进行序列比对。
然后我们可以进行数据分析。
我们将赞扬和分析来自外部资源的数据以提取见解并增强
我们的应用程序使用了他们的一些生物医学工作流程。
所以不用担心我们制造的所有工具都会
开源,并且我们将要使用的所有库也都是开源的。
因此无需支付任何工具的费用。
我们将要使用的任何扩展都无需付费。
所以我最近制作了一个软件,这是一个基因组变异分析的案例研究。
因此首先,我们将开发一个反向管道。
在本课程中,我们也将这样做。
我们将开发一个反向流程来识别下一代测序的遗传变异
我们将拥有 VCF 文件的数据。
如果你不了解 VCF 文件和变体调用,你应该查看我的变体课程
打电话,你就可以从那里得到想法。
然后我们必须根据功能信息注释变体并应用过滤器
优先考虑最有影响力的变化。
然后我们将创建一个基于Web的应用程序。
在这种情况下,我们不会这样做,但这是一个案例研究,我这样做了
我们可以以用户友好的方式进行分析,但我们将创建一个应用程序
将在 VCF 文件中告诉我们有多少种可用的变体。
例如,有多少个 S&P,有多少个插入和缺失突变
有多少个?
存在基因组变异。
这样我们就有了报道。
我们必须报告我们的数据并从中得出有意义的见解。
因此本课程将会有一些实践经验。
有些不是有些,但所有这些都将是实践练习。
我们将使用bio-python实现常见的序列操作和分析任务。
我们将创建一个令人惊叹的数据可视化库,就像使用一些令人惊叹的数据可视化一样
像 MATLAB 和 c-ball 这样的库。
然后我们将从生物数学数据库中检索数据,然后我们将
按照一些最佳实践从头构建完整的生物数学应用程序
在市场上。
关于您的问题,我们目前在这个领域面临一些挑战。
我们可以在 Python 库上并通过使用 Python 库来讨论它们。
我们还将在整个课程中讨论它们。
因此,我们还将探讨一些最佳实践,您可以遵循这些实践来编写干净、可维护的
和高效的 Python 代码。
您还可以从遇到的其他问题中获得指南。
你可以问我这个问题。
我会尽力回答。
我们为生物数学应用程序开发人员提供了一些职业机会。
我们可以在所做的所有分析中使用 Python。
因此我们可以利用 Python 进行基因组学、蛋白质组学等前沿研究
系统生物学。
我们可以成为生物数学开发者,设计和实现所有工具上的生物数学
以及利用 Python 可用性的应用程序。
我们还有利用 Python 数据处理
以及可视化功能,从复杂的生物光泽数据中提取内部信息。
关于 Python 的讲座就此结束。
我们可以掌握生物数学的Python编程。
我们将开启一个充满可能性的世界,从获取数据到分析数据,再到
一个 exe 文件,我们只需单击它,打开它,然后运行我们的分析。
Python 非常灵活,并且拥有非常强大的库,使其成为不可或缺的
任何有抱负的生物基金会的工具。
所以,接受这些知识,让我们踏上变革性的生物数学之旅
解决方案。
所以我希望你会喜欢这门课程。
如果你现在这样做了,请在评论中告诉我,我会等你们做出来
更改主板并开发您自己的应用程序。
我正在做的只是创建一些示例生物数学工具。
您可以创建自己的,然后让我知道您做了多少更改。
我的收件箱始终为你们开放,我们将在下一堂课和下一节课中见到你们
