---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 11.0
lesson_title: Introduction to Phytogenetics and Trees Constructing Algorithms
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/11. Introduction to Phytogenetics and Trees Constructing Algorithms.srt
duration_minutes: 9.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to Phytogenetics and Trees Constructing Algorithms

大家好,欢迎来到本课程的下一部分。
在本节中,我们将讨论系统发育树并构建一些
使用我们自己的代码来构建系统发育树。
我们将使用一些库的
装备创建一个非常好的Python工具,用于系统发育分析和系统发育树构建。
但首先,我们应该讨论什么是系统发育以及什么是系统发育树。
所以我们要探索的世界
系统发育学是当今进化研究中将要使用的神奇工具
不同物种之间的关系。
我们将探索它的一些方法,
用于系统发育树构建的算法以及如何
建立一些系统发育树。
所以首先我们要了解什么是进化关系。
基本上,系统发育树说明了
不同物种和不同生物。
这些树向我们展示了随着时间的推移产生了不同血统的共同祖先。
假设我们是从人类进化而来的,我们是从黑猩猩进化而来的。
所以它不能像这样工作。
我们通常只是从猴子进化而来的。
这些变化之间存在很大的分歧。
从此以后,我们就变成了人类。
然后我们可以分析分支模式
以及系统发育树中的分支长度,可以揭示时间方面的见解
和进化图像的本质。
所以首先,构建系统发育树,我们需要进行序列比对。
因此,构建系统发育树的第一步是比对基因序列
我们正在研究的生物。
这使我们能够识别相似之处
以及可以用来推断进化关系的差异。
之后我们选择一些
用于构建系统发育树的算法。
因此有基于距离的方法,例如邻域连接树,可以计算
每对生物之间的进化距离,然后根据它们进行分组
根据距离来构建树。
然后我们可以采用基于特征的方法,例如最大棱镜,它可以
分析 DNA 和蛋白质序列的具体变化,以确定
生物之间最可能的进化关系。
然后有一些算法发挥作用
通过识别进化的
生物序列之间的关系。
这些算法的目的是找到排列和比较 DNA 的最佳方法,
RNA 和蛋白质序列揭示了一些共同的特征。
因此,渐进式对齐方法
ClusterW 通过连续将序列添加到现有比对中来构建比对
并使用层次聚类技术将相似的序列分组,然后
定义集群,然后提供一种有效的方法来处理数据集。
这只是我们如何使用序列比对算法的基础知识。
然后我们在系统发育树构建中有一些基于距离的方法算法
完全依赖于计算序列之间的进化距离。
因此他们的目标是找到最佳的树拓扑结构。
拓扑就像是从顶部基序列到较低基序列。
因此它适合成对距离。
我们有邻接算法。
所以这是一个基于距离的算法,它将两个最近的邻居连接起来并创建一棵树
基于最小成对距离的树。
之后,我们有 upgamma,它是
算术平均的非加权配对组法是一种简单的聚类算法。
因此它假设所有谱系的进化率都是恒定的。
那么我们对此有一些限制。
因此基于距离的方法对序列长度和进化很敏感
速率变化,因此可能导致与
其他方法。
然后我们有一些基于字符的方法。
在这个方法中,我们需要进行多序列比对。
我们需要多个序列,然后将它们排列以得出进化关系。
然后我们构建了系统发育树和统计模型
用于进化树拓扑。
通常解释观察到的字符分布。
因此存在共同的优化标准
包括最大推理、最大可能性和推论,
每个人都有自己的假设和优势。
然后我们会遇到一些计算复杂性。
因此基于字符的方法计算量很大,尤其是当
如果使用序列数,则需要有效的算法和启发式方法。
然后我们就得到了Prismani原理。
所以只是简单地选择简单的解释。
之后,我们最小化进化
改变然后我们得到最新的树。
所以它是系统发育树构建的一个基本概念。
它指出,最有可能的进化史是需要
进化变化的数量最少。
因此,该原则指导了最佳树结构的选择。
用最简单的方式来解释观察到的数据。
我们有最大似然估计。
它是一种通过最大化似然估计模型参数的统计模型
函数,它表示模型中给出的观测数据的概率。
然后我们进行一些优化。
它的目的是找到使得观测数据在以下情况下最有可能的参数值
假设模型,为数据提供最佳拟合。
然后我们得到了一些系统发育树。
因此在系统发育树中,
最大似然是用来推断进化关系的估计
通过查找树的拓扑结构和分支长度来区分物种,
最大化观察到的序列数据的可能性。
然后我们就有了 Bison 推理。
这是一种强大的统计方法,允许研究人员更新他们的
随着新证据的出现,他们对假设的信念也会发生变化。
所以这种技术也利用了先前的知识。
因此它结合观察到的数据来生成
概率,为系统发育树提供了灵活而强大的框架。
因此,先验概率是对假设的初始信念。
它基于现有的知识和假设。
我们有似然函数。
因此,似然函数是根据特定假设观察给出的数据。
然后我们就得到了后验概率。
这是对该假设的最新看法。
因此它具有多种优势。
它包括融入不卫生的能力。
之后,我们处理缺失的数据,然后提供进化模式的估计。
这种方法已被广泛采用
系统发育树可以帮助研究人员做出明智的决定并绘制
从其进化数据中得出有意义的构造和结论。
那么系统发育树有什么应用呢?
因此基本上我们进入了进化的洞察力。
系统发育树揭示了物种之间的进化历史和关系。
它可以让研究人员追溯到他们的共同祖先,并了解
其采用方式也存在分歧。
我们在其中进行了一些疾病追踪。
系统发育护士可用于追踪
通过绘制遗传关系来区分疾病的传播和分离
病原体菌株并告知公共卫生策略。
之后,我们迎来了分子进化。
根据以下信息构建系统发育树
基因序列使得分子进化的研究成为可能。
因此它揭示了物种内部和跨物种基因和基因组是如何改变的。
然后我们有一些生物地理学。
系统发育树可以与地理信息相结合来研究
物种的空间分布并揭示其历史过程
形成了我们今天所见的生物多样性。
这就是我们的系统发育树的基本工作原理。
之后,我们将研究如何创建一个工具或创建一些
令人惊奇的工具。
用于构建系统发育树。
所以我们需要的基本文件是序列。
我们必须使它们保持一致。
对齐之后,我们必须获取它们的更快的文件。
在下一讲中,我们将查看为本课程编写的代码。
然后我们要测试
该代码并为您提供构建系统发育树所需的文件。
