---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 13.0
lesson_title: Testing and Running Phylogenetic Tree Constructor
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/13. Testing and Running Phylogenetic Tree Constructor.srt
duration_minutes: 9.4
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Testing and Running Phylogenetic Tree Constructor

成功运行代码并构建文件遗传树图像,您需要添加
一些序列。
因此,我们需要序列。
所以我下载了一些我最近用于自己的研究的序列。
因此我也会在资源部分为您提供这些序列。
因此,获得序列后,您必须对它们进行对齐。
因此,有很多不同的工具提供多序列比对,并且
其中一个叫做mega。
因此您可以使用 mega 软件来对齐序列。
为此您只需转到他们的网站 mega software dot net 即可。
然后您也可以为 Windows、Mac、Ubuntu 和其他 Linux 下载它们。
如果愿意,您可以选择旧版本。
如果您不想,您可以选择较新的版本。
我目前正在使用 mega seven 的 GUI。
您也可以根据自己的需要获取它们。
因此,在获得它们之后,我们必须对齐要编辑的序列
并建立对齐,然后创建一个新的对齐,并选择我们的选项
序列或蛋白质。
因此,我们使用蛋白质序列,然后使用
集群 W 选项。
我们将使用之前的结果,即原始参数,单击
好的,它将作为多重比对。
之后,当对齐完成后,你会看到它已经产生了一些间隙,一些
相似之处和一些功能。
因此您必须以第一时间格式导出对齐。
此后,您将更快地获得类似线点的东西。
因此,更快地对齐点会被保存,并且您将获得一个像这样的更快地对齐点的文件。
我还将在资源部分提供此文件。
然后你需要做的是,你必须转到你的代码,从代码中你可以看到
我们有之前编写和生成的代码。
所以现在我们必须做出一些改变,我想做出一些改变,因为我希望
图形尺寸为宽 D。
所以我要选择 22 x 16 的图形,我想要
根几何尺寸为 800 x 400。
所以我要保存这段代码,然后单击运行解释器。
这样我们就得到了生成的系统发育树。
点击下面选择一个对齐的序列文件并生成系统发育树。
因此我们要选择一个文件到我们已经对齐点更快的文件的新文件夹中。
它将向我们展示在哪里将系统发育树保存为 PNG 文件。
所以我们会说该树和它将成功生成系统发育树。
现在系统发育树已经成功生成,我们将打开文件,打开后
文件中我们将看到现在已经生成了对齐序列的系统发育树。
这就是您可以使用此代码来生成一些文件的方法。
因此之后我们必须创建 exe 文件。
因此,为了创建 exe 文件,我们需要一个名为 py installer 的包。
我在其他讲座中也讨论过这个问题。
在本讲座中,我们将使用这些以及创建 exe 文件需要
此命令和 pip install py installer 是将其安装在系统中的命令。
我已经安装了。
所以让我们继续并创建我们的系统发育树 exe 文件。
现在我们已经完成了,我们将转到 python 部分。
在这里我们看到 gd 应用程序文件遗传新文件夹,我们将得到我们的命令
py安装程序是一个文件。
选择此项后,我们将转到 phylo.py 并单击回车。
输入后,它将检查一些必要的分析。
在得到必要的分析后,它将使用其中的一些模块创建一个 exe 文件
这样我们无需查看任何代码就可以运行 exe 文件。
现在它正在运行模块来检查我们的 phylo.py 文件,并且正在创建
一些分布也是如此。
创建发行版等之后,我们现在将获得 exe 文件
我们的代码。
现在,在运行过程中,我将告诉您如何创建一些
使用 ai 编写自己的代码。
如果你在编写代码时遇到任何问题,你也可以向 ai 工具寻求帮助
目前正在开发的功能,比如聊天 GPT、Bing AI 的 GPT4,所有这些都是完全
自由的。
所以你必须以自己的方式编写代码。
但如果你遇到任何问题,你可以查找
互联网。
如果您遇到任何无法解决的问题,我随时为您提供帮助。
如果你们给我发消息,我会非常乐意帮助你们处理代码
需要一些解决方案。
在为您提供解决方案后,如果您的代码能够正常运行,我将非常高兴
再次。
所以我认为你们对代码进行一些修改应该很好
创建您自己的代码。
我很高兴看到你们是否试图说不要继续
复制你的代码,因为我无论如何都会给出代码,因为我已经创建了一些
这些工具用于我自己的工作。
现在我不需要这个代码了,我可以用这个
作为示例来创建您自己的解决方案。
所以对我来说,我有一个项目,我必须创建一些系统发育树
迅速地。
所以我创建了一个可以尽快创建系统发育树的工具。
这就是我构建这个工具的方法。
在创建该工具后,它给了我一些我需要的惊人结果,我分享了
他们也是如此。
现在该包即将构建,让我向你展示它有哪些模块
一直在使用。
所以我们有这些文件。
这是我们的示例代码。
之后,它构建了一些本地 phylo 库
它需要运行系统发育工具。
因此该文件存在无法找到的 py 安装程序模块。
因此,这些都是创建此分析时所缺少的模块。
您还可以通过创建任何代码来获得它。
因此现在正在构建该软件包。
所以我要花很多时间。
所以我之前的文件夹中已经有了这个版本。
这里是 phylo.exe 文件。
这将运行我们的系统发育树生成器。
当系统发育树生成器构建完成后,您只需点击 exe 文件即可
它将运行代码。
运行代码后,它将为您提供您构建的应用程序。
因此,我们只需等待代码完成,然后就可以在我们的
自己的分析。
现在它已经成功创建了我们的 exe 文件,我们继续看看它是否
phylo.exe 文件正在运行。
我们将双击该应用程序。
从这个应用程序中,我们将能够对其进行分析。
如果它有效,我们就可以使用它。
如果不行的话,我们就只能想别的办法了,创建一个exe文件。
所以它给出了一些错误。
我会尝试修复它,并在下一节课中向你们展示如何创建
一个 exe 文件。
但代码可以运行。
我认为会存在像 madblood 那样缺少库的问题。
它不包含这个。
但我们已经成功创建了用于讲座的树。
我想我们会在下次讲座中见到你。
