---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 15.0
lesson_title: Introduction to Variant Calling
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/15. Introduction to Variant Calling.srt
duration_minutes: 8.7
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to Variant Calling

在本节中,我们来讨论一下变异调用。
因此,变异调用是基因组学中的一个基本过程,可以识别
个体 DNA 序列与参考序列之间的遗传差异。
这是一种强大的技术,可以洞察我们的遗传多样性、疾病
协会和个性化医疗。
所以基本上变体调用现在是在 bash 操作系统上完成的。
这样做非常好。
我们得到了我们的 SRA 文件。
所以基本上变异调用就是你有一些变异被引入到
将它们引入你的身体后,我们将它们与参考基因组进行比较,这是
原始基因组。
假设你患有某种遗传疾病。
因此,我们将提取你的基因组,对其进行测序,然后将其与
正常人的基因组。
因此,变异调用是一个识别个体之间遗传差异的过程
DNA 和健康 DNA 可以说是参考基因组。
我们可以检测发生的单核苷酸多态性插入、缺失
以及其他类型的基因变异。
变异调用对于理解遗传多样性、疾病关联也至关重要
以及个性化的医疗应用。
因此,变异调用是基因组分析中的关键步骤,可以识别
个体DNA和参考基因组之间的遗传差异。
这些变化可以洞察疾病的可及性、药物处置
以及进化史。
因此,变异的检测对于个性化医疗过程至关重要。
它允许临床医生根据个人基因特征制定治疗方案。
变异调用也支撑着群体遗传学研究,帮助科学家了解
物种的遗传多样性和进化。
因此存在一些类型的遗传变异。
第一个是单核苷酸多态性变异,也称为SNV。
这些是 DNA 序列中的单个碱基对变化。
然后我们有插入和删除,即添加或删除一个或多个 DNA
碱基对。
然后我们有一些结构变异,这是基因组的大规模变化
例如拷贝数变异、倒位、易位等。
然后,我们会看到重复扩增,也就是短串联 DNA 的数量异常增加
重复。
然后我们有一些表观遗传变化,即 DNA 的化学修饰和
组蛋白,而不会改变原始 DNA 序列。
因此,变异调用基本遵循的工作流程是序列比对,我们得到
测序读取,然后我们将它们映射到原始基因组以确定它们的位置。
之后我们进行了变体识别。
目前已经开发了一些算法和流程来分析
识别位置和基因组以及样本序列与
参考基因组也是如此。
然后我们有变体注释。
因此,识别变体会标注附加信息,例如类型
变异、其在人群中的预测影响和频率。
因此,目前正在使用先进的高通量测序技术
DNA 测序技术彻底改变了变异调用领域,不同的平台
Illumina、IonTorrent、PacBio 等提供功能和性能特征
影响变异检测的准确性和分辨率。
测序技术的选择可以显著影响可检测的变异类型
可靠地被识别。
例如,如果你想要单核苷酸钼,你必须通过 IonTorrent
如果您想要复杂的,您也可以选择 Illumina DNA 集。
变异调用分析 DNA 序列数据,以识别比较的差异和变异
参考基因组。
这些算法使用统计模型和启发式方法来区分遗传
变体和测序错误。
流行的变异调用工具有 GATKi、samtools、FreeBias、Wavescan,它们各有特色
强度和准确性、速度及其支持的变体。
变体调用中也存在一些挑战。
因此,基因组序列的复杂性和重复性使得
准确识别和调用变体。
我们遇到了一些错误。
例如,我们有排序错误和技术伪影,可能会导致噪音
以及假阳性变异检测。
然后我们有人口多样性、遗传多样性和人口内部多样性
可能会使变体的识别变得复杂,这也需要大量的参考
数据集。
此外,我们还面临一些计算挑战。
海量的基因组数据需要一些高效的算法和计算
处理和分析变异调用的资源。
这也与医学遗传学有关。
因此,识别导致疾病的突变也很重要。
我们有药物基因组学,用于预测药物反应和优化
治疗。
然后我们有一些群体基因组学。
它用于研究整个群体的遗传多样性和进化。
变异调用在基因组学和生物技术领域具有广泛的应用。
它在医学遗传学中发挥作用,可以识别引起疾病的突变
和治疗。
变异调用也有助于预测个体对药物的反应,并且
并优化他们的治疗。
因此,变异数据对于群体基因组学研究来说无疑是无价的
也揭示了不同种群的多样性和进化过程。
因此,未来的趋势是,现在测序领域正在发生很多趋势
多组学数据整合技术。
我们拥有的人工智能和 ML 算法正在彻底改变变异调用。
因此它也是更准确的自动化和个性化分析。
并且我们还进行了一些单细胞变异调用。
因此单细胞变异调用现在也正在进行。
这是变异调用的基础知识。
如果你想了解如何进行变异调用分析,你可以去我的
还有关于变体调用的其他课程。
我将向你展示如何做到这一点。
如果你去我的 Udemy 个人资料,你会看到一个名为“变异调用”的课程
课程。
所以我只会在这里查看我的课程,在这里我会看到一些你可以看到
基因组基因组数据分析读取变体读取至变体生物信息 Unix 管道。
因此,这就是你如何获得生物信息学实现经验的方法
Linux 操作系统以及 Windows 子系统上的变体也为 Linux 提供支持。
在这里你将了解如何使用Linux以及如何使用变体调用软件
也一样。
因此,课程不需要其他东西,您可以查看课程
这里。
之后,你就有了一个非常好的例子,说明如何使用变体
下一节课我们将等待一个代码,它将在我们的变体之后识别
呼叫已完成。
我们怎样才能区分它们?
例如,在这里我们看到有各种类型的数据,例如,我们有这些 SNV
插入删除,我们如何将这些遗传变异从一个文件分离到另一个文件。
所以我将在下一讲中向你们更详细地展示这一点。
