---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 4
chapter_title: Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)
lesson_no: 5.0
lesson_title: Blast for Linux (Sequences Homology)
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/4. Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)/5. Blast for Linux (Sequences Homology).srt
duration_minutes: 12.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Blast for Linux (Sequences Homology)

因此,如果你们从事生物信息学工作,那么您应该熟悉 blast 基本局部比对搜索工具。
欢迎来到本讲的新课程,我们将学习最后的内容并在命令行界面上使用它。
太棒了。
什么是
最后找到生物程序之间的相似区域。
对不起,生物序列程序将序列中的核苷酸或蛋白质序列与序列数据库进行比较,并计算统计意义。
所以,有一种传统的爆破方法,你只需要这么做。
打开任意类型的 blast 和蛋白质,然后将你的蛋白质粘贴到这里,之后你将选择该生物体并运行 blast,它就会给你结果。
但你也可以在命令行界面上使用 blast。
到目前为止,你需要
一个名为 blast plus 的程序,写在这里 blast plus 2.15 dot zero 就在这里
有两种方法可以使用 blast on command 八种方法安装 blast。
首先是传统方法,我为你们复制了一份。
从FTP服务器进入blast页面,选择blast下载。
因此,我们将从这里开始播报更多爆炸性新闻。
我们将选择 FTP 服务器。
让我们来谈谈您知道的方法,另外,这里有两个下载,最后一个。
因此,您知道单击下载爆炸,您将移动到父目录。
以下是 blast 的所有现有版本。
2.9 point zero 是 blast 的稳定版本,您可以使用它。
因此,您只需单击它,然后下载即可
在命令行环境中。
例如,我们想在 Linux 中使用 blast 程序。
到目前为止,我们将下载这个文件,它大约有 233 兆字节,只需单击此处,它就会开始下载
下载后你将
在您的下载文件夹中获取类似 243 兆字节的文件,现在让我们安装 blast
移至下载,使用 TAR 卸载文件,以便您可以
移至下载下载后,我们将看到所有现有的 TAR 文件
以下是 NCBI
爆破
我们使用 unsip,所以我们可以使用 unsip
NCBI 爆破
加上斜线 x64 和一个大写字母
好的,我在这里遇到了一些小问题。
我们只需复制此目录名称并
复制此文件名我认为
然后粘贴它,之后它将被解压,因为我已经解压了它
然后你可以去 bin 并使用所有这些类型的工具,但还有另一种非常简单的方法。
你也可以使用这种方法。
为此,您只需运行此命令 sudo apt install blast plus,因此我们只需粘贴此命令,粘贴后我们将输入并提供密码,然后就会安装 blast。
因为我已经在我的系统中安装了 blast,所以我们要检查它是否已经安装,是的,您可以从这里使用 blast,因此在运行下载后即可使用 blast。
我们需要的是下载数据库。
这将再次引发爆炸,我们该怎么办?
关于那个,我们如何下载爆炸数据库。
所以我们一次又一次地改变父目录。
之后我们将看到数据库选项 DB,我们将点击它,之后我们必须搜索我们想要的特定数据库。
序列,数据库名称为 refsec RNA 00。
我们要下载,但你可以下载任何一个。
根据您自己的需要,我可以创建一个新的数据库,出于这个目的,我有这个存储库,它是我想要下载的数据库,它大约有 3 GB。
因此下载后我们将得到类似的文件。
关于这一点,是的,下载后我们将得到一个 zip 文件,解压后我们将得到一些数据库,为什么这些数据库很重要因为它包含同源序列,它将持续到目前为止。
提取该数据库,我们将在提取它之后提取它,我们将运行一个 blast 程序,到目前为止,我们需要一个我们要去的序列。
命名为序列点更快的扇区更快的任何地方你想要的我认为已经为你们设置好了,我可以找到它,不,它不是一个所以。
我们将转到我们的数据库文件夹。
光盘。
下载。
我。
问道。
下载。
我已经登录该号码了,很抱歉。
城市。
我们将把代表转移到 NC。
已经设置了数据库,然后我们将检查文件,所以这里有我们需要的所有文件,所以我们要创建。
那。
门。
创建完成后,我们将对其进行编辑。
那。
抱歉,没有。
我们将粘贴我们最近复制的序列,并将其保存,然后我们将查看我们的序列是否已更新,因此在这里我们可以看到它是一个序列。
我们想要的,所以在获得序列后,我们要做的就是构建一个 blast 函数 blast 多查询管道,以满足我们的需要。
一个命令,因此在这个命令中我将向您解释如何使用它,所以首先我们需要用作输入的文件的名称,然后将命令给出。
Curie 之后,我们需要运行 curie 的数据库的名称,因此我们已经下载了数据库,并且 out 将是写入 blast 结果的文件(如果我们不指定这一点),它将在标准输出上打印出结果。
因此,例如,我只是剪切出结果,然后我们将以更快的速度运行 blast 核苷酸居里示例点,因为我正在以更快的速度运行示例点,现在我将其更改为 sec dot fast,并且数据库将保持为 refsec RNA double。
因此,打开一个参考数据库,这就是我们要做的,所以我们将粘贴它。
培养读者标题以至少 20 个值核条序列结尾外部放在标题行中 OK 所以我们的有一个问题。
按序列点粘贴,我们的标题行包含这些。
所以输出文件已经在其中了,让我们剪切出结果并以标准形式显示它,在这里我们可以看到爆破已经运行,我们也可以添加。
结果,我们可以看到数据库已经搜索了不同的序列或生物体,并且它以标准形式给出了序列,让我们看看考试预测。
如果为其得分,其身份,其居里主题覆盖范围以及其获得的不同点击量。
你也可以。
也以标准形式打开它。
我们在这里搜索。
所以这就是你获得的方法,所以使用的指标将是 blast 和 metrics cap 以及 lg zero extension zero,如果你愿意的话,你可以编辑所有的选项,这就是你如何在你的操作系统中安装和使用 blast,所以我也会为你提供这个文件,下次再见。
