---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 10
chapter_title: Microarray Analysis on R
lesson_no: 3.0
lesson_title: Microarray Databases
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/10. Microarray Analysis on R/3. Microarray Databases.srt
duration_minutes: 12.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Microarray Databases

大家好,现在我们来讨论一些微阵列数据集的数据库。
我们如何找到这些微阵列数据集,有哪些著名的可用数据库
我们可以使用以及如何从 Jio 下载这些数据以及数组表达为
出色地。
现在让我们首先转到数组表达数据库。
那么数组快车,什么是数组快车?
因此,功能基因组数据集合存储来自高通量功能
基因组实验并为研究界提供可重复使用的数据。
名称是 Jio 数据库,但它来自你的 NCBI,你的 array express 来自你的 amble
数据库,安布尔研究中心。
如果我们想浏览,我们可以在这里看到不同类型的学习类型
我们可以看到。
因此,存在通过处理芯片阵列、芯片组分析、比较基因组杂交
通过阵列、甲基化杀伤等各种测序技术,我们
运行,RNA-seq,非编码RNA转录的RNA-seq,我们也可以检查
实验设计包括体外、体内和生物体特异性的实验,然后
我们还可以检查我们的技术测序分析或阵列分析或分子分析
DNA 测定蛋白质测定 RNA 测定。
我们还可以检查 RNA 数据是否为原始数据,过程数据是否
可用或类似的东西。
所以我们不会干扰任何东西,我们只会搜索微阵列数据集。
只是一个简单的测试。
让我们看看会发生什么。
因此在处理微阵列数据时需要对差异甲基化区域进行生物标记识别。
因此,NBG CDNA 微阵列初步测试或者如果我们想要指定某些东西。
因此,让我们搜索一下癌症微阵列,看看是否有一些可用的数据集。
因此确定了人胰腺癌细胞9PNCA1中GL1的直接靶基因。
在这里你可以看到它是通过微阵列完成的。
因此NBG微阵列初步测试微阵列分析β-catenin调控基因
结肠癌细胞。
识别ZYCT2,如果你听说过ZYCT2,你应该很熟悉它是Induosable
系统性失调基因,这对你的胰腺癌细胞来说很常见,我们可以表达
和所有。
您可以看到这里提供了所有类型的微阵列数据集。
如果您想使其更具识别性,您也可以检查这些内容。
那么让我们看看如何使用这个数据库。
所以在这里您可以看到我们的数组表达数据库的数据库登录号。
然后是你的物种名称。
然后是研究型转录蛋白。
所以蛋白质是由那些阵列数据库构成的。
在这里您可以看到大约有 10 个数据文件可用。
因此,这里是需要的文件示例表文件,然后是一些经过处理的原始数据文件
数据文件,然后有可用的标签文件。
如果我们想下载这个,你就可以看到你的数据集,也就是说你可以下载
这。
因此,如果我们只想探索这个示例表,让我们看看它是否下载示例
桌子。
这里您可以看到我们的牢房有一个黑暗的角落。
在这里您可以看到所涉及的所有类型的基因及其值。
所以你应该知道,作为生物信息化,我们必须绕过这些价值观,找到
为我们指定的数据。
所以现在如果我们想检查一些其他数据库,例如如果 array express 没有
您想要的数据类型中没有您需要的数据。
那你准备怎么办?
因此我们正在转向基因表达综合系统,也称为 Jio。
Jio 是一个支持合规数据提交的公共功能数据存储库。
基于阵列和序列的数据是可接受的工具,可用于下载您的实验
并整理你的基因表达谱。
现在让我们来了解一下这个数据库。
您可以查看有关 Jio 数据集。
在这里你可以看到 Jio 数据库商店、提交者、提供的记录、系列、样本
以及用于分析数据和整理数据集的平台。
你可以使用这些类型的工具,这里有手册和东西
你可以到处走走。
然后我们可以看到 Jio 的个人资料。
那么 Jio 的个人资料是什么?
Jio 配置文件数据库存储从您的 Jio 数据中整理出来的基因表达配置文件
套。
接下来我们将转到 Jio 2R,这是我要向你们展示的另一个讲座
然后如何下载。
所以我们可以通过 FTP 下载,然后你也可以构造一个 URL
以及其他类似的事情。
因此也有一些可用的工具。
您还可以在此 Jio 数据库上分析您的数据。
所以,让我告诉你们,如果我们想知道正在进行的分析是否被考虑
三种类型中,肺纤维化分化表达和您的数据集是
我认为癌症,我们将要研究的另一个数据集是矩阵
数据库数据集然后我将向您展示所有数据。
因此,如果我打开它并搜索该数据集接入号,那么我们就只能获得该信息。
这是我复制的、在链接中显示的接入号。
因此我们将等待。
在这里我们可以看到晚期滤过性甲状腺癌的基因特征。
所以它是一个甲状腺癌数据集。
如果我们在数组矩阵数据库中搜索同一系列,让我们看看它们是否交叉
鏈接。
我确信它们将会交叉链接,因为所有数据都将以
您所在的 NCBI 国家生物技术信息中心以及您的 HMBAL 中心
这是欧盟数据库集。
现在我们只研究我们要分析的内容。
因此,甲状腺是对电离辐射最敏感的器官之一,无论剂量大小
辐射我们使用微阵列来识别辐射诱发的肺甲状腺癌的基因特征
癌症。
因此,为了识别辐射引起的辐射暴露之间的分子差异
然后我们利用 if 矩阵和人类基因组研究了年轻成年人样本
由该会话编号表示。
因此您可以研究这里所代表的所有数据基础。
您可以在这里看到样本大小。
我们采集了多少样本以及如何使用这些样本来分析数据
比如我们现在要检查辐射基因。
例如,我们想检查基因是否受到辐射,它的表达是否
当暴露于辐射时,这意味着该基因最初可以
诱导或减少你的表达或者你的辐射。
这里你可以看到从年龄组到正常组的所有样本量
甲状腺等疾病。
因此,这里会有一个生物项目发生变化,你也可以下载这个
大约 515 MB 的数据以及一些可供下载的原始数据。
这就是您需要了解数据库的所有基本信息。
正如我在上一讲中告诉过您的,还有其他数据库。
你也可以查看这些,但这两个是目前正在进行的主要数据库
用于微阵列数据集来识别差异表达基因。
所以我认为关于基因表达微阵列数据库的介绍已经足够了。
现在我们将进入主要部分,例如分析GEO 数据集
或者你的数组研究数据集或者类似的东西。
因此,如果你想分析数据,有两种选择,例如你可以控制
整个系列,然后进入命令行并为其编写代码,或者直接使用
我将为您提供代码,然后根据您自己的需求进行分析,或者只是
编写代码。
但如果你不想这样做,你没有那么多时间,你可以
使用作为GEO 数据库一部分的平台,称为 geo2r。
你可以使用该工具分析所有数据集,然后得到差异
表达基因数据,你可以使用它们来绕过你的基因,你也可以
将它们用于功能基因组学、研究论文和类似的东西中。
因此在下一讲中我们将使用 geo2r 来启动和运行我们的数据集。
非常感谢您的关注。
