---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 1.0
lesson_title: Introduction to Bioinformatics Application Developemnt
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/1. Introduction to Bioinformatics Application Developemnt.srt
duration_minutes: 10.9
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to Bioinformatics Application Developemnt

让我们来谈谈生物信息学应用程序开发。
既然我们已经讨论了生物信息学,
生物编程和生物信息学的强大试验,
让我们来谈谈应用程序开发。
因此,生物信息学研究人员依靠高效、强大的应用程序来推动
他们的工作向前发展。
如果你做过一些生物信息学研究
如果你正在研究生物信息学,你应该使用很多
生物信息学数据库,例如 NCBI、DDBG、
和 M-Bull,您可以使用其中集成的工具,如 BLAST。
你使用一些其他工具,你使用
RNA-seq-NL-C,您可以使用 Bioconductor 和所有开发出来的东西。
所以基本上我们依赖这些类型的工具。
还,
那么为什么我们不应该开发一些我们自己的工具来使一些任务变得容易呢?
例如,你想制作
一个序列,一个小的应用。
您希望获得一个非常小的生物序列并对其进行分析。
所以您不希望您的数据被纳入任何其他工具。
所以这就是为什么你要用一些你自己的
应用程序,而且它们非常容易开发,因为有很多
编码部分的信息,还有人工智能开发。
因此您也可以从所有这些工具中获得帮助。
所以基本上我将在此视频中执行的所有代码,您都可以在我的 GitHub 上找到。
我会提供给你我会提供给你那些代码
EXE 应用程序和所有内容都将在那里可用。
所以不要担心。
首先,在这个讲座中,我们
让你探索开发一些高的关键原则和最佳实践
高质量的生物粒子工具可以提高研究效率和
许多新的见解。
总体来说。
首先,我们有数据分析工具,
能够对复杂数据进行预处理、分析和解释的应用程序
生物数据,如基因组序列、蛋白质结构和混合数据集。
我们有辅助生物数据可视化的工具,可以帮助
研究人员确定模式、趋势和关系。
然后我们有数据库信息系统
作为共享、管理和访问存储库的应用程序
与资源相关的广泛的寻点数据。
首先,我们来看一下数据库
信息系统,也就是DBS。
我们在多个数据库中集成了此功能。
我们有一些存储的数据,并且 DBS 正在管理它们。
我们有一些可视化软件,比如 TB tools,
它因进行一些生物复合物分析而闻名。
因此我们可以使用很多工具来进行大量分析。
那么有效的应用程序开发的重要性是什么?
我们可以提高生产力,
精心设计的应用程序和工作流程使研究人员能够完成更多工作
下一次我们就会增强可读性。
回归测试和验证确保
生物颗粒应用的准确性可带来更可信的研究成果。
然后我们改善了合作,
模块化可重用应用程序组件促进共享和协作
在生物粒子研究人员中。
有一些最好的
您可以为精确的应用程序开发而采取的实践。
首先,版本控制,
利用 Git 等版本控制系统来管理代码,
跟踪变化并实现合作是非常好的。
这就是为什么我使用 GitHub 来托管我的所有代码和应用程​​序,以及诸如此类的东西
我在日常生活中做编码。
所有内容都可以在 GitHub 上找到。
然后我们就有了模块化设计。
因此你还应该应用模块化等软件设计原则,
可重用性并创建可维护、可扩展的应用程序。
它不应该太复杂。
然后我们进行一些严格的测试。
你应该反复测试以确保其可读性和准确性
应用。
有一些应用程序开发的方法适用。
例如,我们有一个名为敏捷开发的模块。
因此首先,我们必须处理这个需求。
那是一个软件开发模块。
因此,我们积极与最终用户接触,了解他们的需求并
他们的反馈融入到开发过程中。
例如,如果我们转到讲座
第二或第三部分,我就会有一个想法。
例如,我有两个序列,我想对齐它们。
现在我不想使用任何其他
工具,但是其中一些基于此,我想用 Python 来做。
例如,在我的课堂项目中,或者例如,
我可以说我想制作一个应用程序,可以通过编码来对齐两个序列
Python 以及为什么我想要一个 Jui 应用程序。
这样我就可以积极参与。
所以我积极地与自己互动
并且我正在将我的需求和反馈纳入到开发过程中。
这样我们就有了迭代设计。
我们将采用迭代方法进行应用程序开发。
允许持续
完善和改进我们的代码。
此后,我们经常发布新作品。
我们将交付第一个样品。
在此之后,我们将发布第二个样本。
但用户需要一些新的东西,我们可以处理它,然后发布第三个
样本就是这样,频繁发布会包含更多功能。
然后我们进行一些案例研究。
因此我也加入了一个案例研究。
这样您就可以看到它如何帮助现实世界的数据。
因此,模块化架构师,应用程序
采用模块化结构设计,可轻松集成新工具
在算法中,这是一个我以前使用过的基因组组装应用程序。
所以我们有直观的界面。
界面经过精心设计,
为生物信息学研究人员提供直观的体验。
所以它并不是很复杂。
因此,我们进行了反向测试
一遍又一遍的测试组装算法的准确性和可靠性。
然后我们有迭代开发应用程序是使用迭代开发的
方法,在整个过程中融入用户的反馈。
因此,你可以进行以下实际练习
应用程序开发中做的是软件设计。
所以你也应该将模块化设计原则应用到简单的应用程序中。
从简单的开始,一直到最顶端。
之后,我们有测试策略,
实施生物信息学工具的测试框架以确保其可靠性。
之后,我们有敏捷开发,
学习并执行应用程序的迭代开发过程。
我已经添加了应用程序,然后我们收到了用户反馈。
您应该始终获取用户反馈。
因此,在这门课程中,你也可以给我
如果您希望了解更多信息,请对我开发的应用程序提供反馈。
如果你想
在其中添加更多内容并想给我看,
Udemy 盒子的收件箱始终为您打开。
如果你有任何研究问题,你可以问任何问题,
与课程相关的任何内容。
我可以帮助你。
然后我们进行一些我以前也参加过的问答环节。
因此生物信息学应用面临挑战。
首先,
考虑一下,在为研究人员开发生物信息学应用程序时,
你会面临很多挑战。
第一个是关于数据,以及从哪里获取数据。
然后我们还集成了第三方库。
所以我们必须整合外部库
和工具融入生物信息学应用。
我们不能虚构一切。
因此,讨论方法。
我们有扩展和性能或讨论
确保生物信息学应用能够处理大规模数据的方法。
所以这就是为什么在这门课程中我们不制作一些大规模的应用程序。
我们将从基础开始,然后逐步进步。
因此我将给你一些建议。
因此,为了达到最佳做法,
你应该接受我在用 Python 编码时所做的一些最好的事情。
所以你也应该采用模块化设计。
因此它增强了可维护性,
生物信息学应用程序的可维护性和可扩展性。
然后我们进行严格的测试。
您应该确保研究成果的准确性和可读性。
因此给出一个单一序列,然后给出双重序列。
然后像那样,一遍又一遍地测试它,直到它崩溃。
然后我们通过迭代开发实现持续改进。
因此继续批准您的申请是一件非常好的事情。
然后我们有变体 Cator 促进
协作并实现代码更改的有效管理。
这就是为什么我把我的所有代码都上传到 GitHub 上并进行检查的原因。
综上所述,通过遵循应用程序开发的最佳实践,
生物信息学研究人员可以构建强大、高效且用户友好的工具
这样可以增强他们的研究能力并推动他们的发现。
基本上这就是应用程序开发部分的全部内容。
所以它没有什么具体的内容,而只是对生物信息学应用开发的简单概述。
然后我们转到 Python,
这是我们整个课程的主菜。
在介绍完 Python 之后,我们将
也从你们那里获取一些反馈。
如果你想参加这门课程,
我强烈建议你查看包含所有
如果您愿意,您可以在整个课程中对该代码进行所有改进。
你也可以给我看一下。
这就是本次讲座的全部内容。
