---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 9.0
lesson_title: Code for Genome Annotation Tool
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/9. Code for Genome Annotation Tool.srt
duration_minutes: 8.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Code for Genome Annotation Tool

既然我们已经讨论了基因组注释,我已经为基因组注释编写了一些代码
工具,我将指导您如何编写代码以及如何解释。
我将向您解释此代码以及我如何制作此工具。
所以基本上首先你要导入你的 kinder 库。
因此,在这段代码中,我使用了 kinder 库,并且没有使用任何其他库
数据分析。
我只是用纯 Python 编写了代码并使用了 kinder 库中的一些模块。
首先,我们要导入 kinder 库,然后
也从 kinder 导入两个模块中的一些。
首先是导入库,其次,我们将转到现场日志,
当我们输入时,字段日志会告诉我们输入已被选中
然后就会出现我所包含的消息框。
之后,我们将创建一个名为基因组注释工具的类,然后我们
将定义一些基本的布局内容。
首先,我们要命名这个基因组注释工具,以及它的几何形状
并且它的可读性将是 1800 x 600,您可以说它的大小。
之后,我们将标记提示用户选择一个 GFF 文件,您也可以
比如说基因组格式的文件,我将在下一讲中向你们展示如何下载
GFF 文件以及如何使用 GFF 文件查看结果。
因此首先我们有标签,即选择 GFF 文件。
所以我们会要求用户选择一个 GFF 文件。
之后,我们将创建一个按钮。
因此,为了创建按钮,我们将触发字段选择对话框。
因此,我们将再次自我标记选择按钮,我们将说选择一个文件或
选择一个GFF文件然后我们将打包该按钮。
进入第三步,我们将创建一个按钮来导出注释,但最初
它将处于禁用状态,直到选择了文件。
例如,如果我们在此处运行代码,我们将看到按钮被禁用。
它没有输出任何东西。
所以这是值得注意的一点。
假设我们创建了两个按钮,创建了一个字段,创建了它的大小,
然后我们也将把它出口。
然后我们将初始化一些变量,用于存储 GFF 文件路径
和基因信息,但这些信息将保存在 GFF 文件中。
再次,我们将创建一个选择文件,我们将打开文件
对话框来选择 GFF 文件。
因此自我GFF文件字段日志然后询问打开文件名。
因此我们将接受点 GFF 文件或点 GTF 文件。
所以我们也可以这样做。
所以你也可以添加 GFF3 点 GFF,但 GFF 效果相当好。
因此如果选择了该文件,则启用导出按钮并显示文件选择信息。
所以它会说你已经选择了这个文件。
这是在您的代码中添加的一个好点。
然后,我们将创建一个定义类,它将冻结选定的 GFF 文件并存储
这些信息。
所以赞扬通常意味着在 GFF 文件中,我们有很多关于编码的信息
链它是什么类型的基因,它是一个基因吗,它是外显子还是内含子。
所以各种各样的事物都会受到赞扬。
因此它将被赞扬到其他几个选择之中。
因此,我们将在打开 GFF 文件时使用一个函数,将其基因信息存储起来
然后我们将使用一个函数将它们分成不同的股。
例如,我们将给出几乎超过九个字段,然后我们将
选择它们的特征类型、基因的起始位置和基因的终止位置,
它们的链信息就像在正链或负链中一样,它们的
属性及其字段。
我们将把它们展示在不同的领域。
创建完这个表扬函数后,我们将转向逻辑注释。
所以我们将在这里执行基因注释逻辑。
例如它们的基因功能、外显子识别。
例如,对于基因 ID,我们将获取其基因信息,然后例如,我们有一些
假设的蛋白质,我们也正在了解它们的功能。
对于基因功能,我们有外显子,它们的起始位置,它们的终止位置,
他们的起始站点和终止站点也是如此。
然后,在创建基因注释逻辑之后,我们将转到不同的类,
将是输出文件路径的 AskUser。
因此输出文件路径基本上是您必须先选择一个 GFF 文件。
选择GFF文件之后,我们将通过点击导出注释来赞扬GFF文件。
因此,在导出注释时,它会赞扬该文件,它会注释基因。
注释基因后,它会询问我们将注释的文件保存在哪里。
所以我们将赞扬GFF文件注释基因并在其中写入注释。
输出文件。
写完这些之后,我们会收到一条消息,提示X注释已导出到此文件。
如果我们没有选择任何文件,我们将收到未选择任何文件的错误
并且您无法导出。
因此扩展不能这样工作。
基本上我们所做的是,首先创建工具孔窗口。
你可以说我们创建了一个基因组注释工具。
然后我们创建了一些基本功能,如两个按钮和选择的 GFF 文件。
如果您愿意,我们可以改变这一点。
您可以更改端口。
它将在 GitHub 上提供。
你可以做到。
之后,我们执行一些数学函数来赞扬该文件。
在赞扬完文件之后,我们存储了基因信息。
存储我们的基因信息之后,我们执行注释逻辑。
执行注释逻辑后,我们将要求用户导出他们的文件。
并且导出之后我们会进行表扬和注释。
然后将执行注释并将其导出到输出字段。
如果它不这样工作,那么它会给我们一个消息,说没有选择文件
你不能导出任何东西。
然后我们创建了一些应用程序根主库,就是这样。
所有这些代码。
所以这基本上只是大约 60 到 79 个代码,但它却能发挥出非常强大的功能。
所以在下一讲中,我将向您展示如何使用此工具。
如何获取 GFF 文件。
还有如何创建该工具的 exe 文件。
如何创建 exe 文件。
在上一节课中,你知道我们可以通过使用一个名为的库来创建一个 exe 文件
py 安装程序。
现在它已经在您的系统中,您只需使用它并命名一些更改。
完成后,你将获得自己的基因组注释 exe 文件,并获得输出
那里。
直接进入下一组。
