---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 16.0
lesson_title: Code for Variant Seperator
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/16. Code for Variant Seperator.srt
duration_minutes: 6.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Code for Variant Seperator

成功创建变体分隔符的代码后,我们需要两个文件
进行分析。
首先,我们需要我们的代码。
在编写代码并获取代码后,我们需要一个 VCF 文件。
那么让我向您展示一下 VCF 文件的基本含义。
VCF 文件包含使用分析检测到的变体的信息。
所以我只想向你展示 VCF 文件是如何组成的。
这些都是我们读取的数据与我们创建的数据发生的所有变化。
这就是检测变体的方法。
如果你想学习如何构建自己的自定义内容,可以查看我的其他课程
用于变异调用分析的管道。
基本上,这就是你如何获得单核多态性的插入关系
参考文件的变化。
得到这个之后,我们需要知道现在有多少个变体正在开发中。
所以首先,我们需要的是,我们需要找到我们的代码并运行我们的代码。
因此运行代码后,我们可以看到我们有变体分隔符。
所以它告诉我们必须选择一个 VCF 文件。
所以在这里我们将选择我们的 VCF 文件。
因此,选择 VCF 文件后,它会告诉我们有多少个 SNV。
因此,我们有单核苷酸变异。
这些是 745007。
然后我们就有了交错的数量。
我们有插入和删除。
我们有 43396 个八度,没有检测到其他变化,并且
也没有结构变体。
现在分析已经完成,我们就可以知道有多少种变体。
让我给你看另一件事。
所以这里如果我向您展示这是我创建所有变体的文件。
所以我也实现了如何分离它们。
如果我向你展示 SNV 文件,那么这些都是删除的,这些都是单个的
核苷酸多态性。
这些是整个变体文件中发生的单核苷酸多态性。
在这里您可以看到所有变体均可用。
如果你想了解如何创建自己的变体调用流程以及类似的东西
那,你可以看看我给你展示的其他课程。
之后,你必须创建变体分隔符,它将告诉我们有多少个变体
可以在您最近完成的分析中找到。
这就是创建简单的基本变体调用文件和变体调用工具的方法。
所以之后,我们需要创建一个 exe 文件。
因此,我们需要进入这些文件所在的文件夹。
因此我将打开浏览器并运行代码。
运行代码后,我将进入我的 Python 终端。
所以这里我将使用我最近向您展示的 py installer 命令。
py 安装程序就是那个文件。
在这里我将输入可用的文件的名称。
因此它是一个变体分隔符。
点击输入名称后,它将创建我向您展示的一些库
最近。
在创建一些库库之后,它会挂接一些模块,一些
不可用的缺失模块。
如果缺少某些东西,我认为该应用程序将无法运行。
但如果是的话,基本上就完成了。
因此,当此操作完成后,它会告诉我们 VCF 变体分隔符文件已创建
您可以在分发文件夹中检查它。
分发文件夹现在生成了 exe 文件,我们可以单击它并运行
主要从exe文件进行分析。
因此,这里我们有两个和三个新文件夹,它创建的分发文件包含变体
分隔符,我们将单击该应用程序,然后我们将转到我们的变体分隔符。
我们将选择变体分隔符并检查 SNV 的数量。
这些是可用的 SNV。
所以这里我们也将选择VCF文件。
让我们看看有多少。
所以这些结果与我们之前得到的结果相同。
这就是为变体调用文件创建自己的变体分隔符的方法。
如果你想了解变异调用,我已经告诉你了,你可以查看其他
当然也是如此。
所以这基本上就是我们没有调用分隔符的方式,我将提供所有的
对所有事物进行编码。
如果你想了解更多关于生物信息学的知识,我也可以链接我的 GitHub 库
以及应用程序开发之类的。
我想这就是本课程的全部内容。
我们也提出了三至四项申请。
所以我认为这足以让你了解如何构建一些基本的应用程序来创建它们
exe 文件,如何创建自己的代码。
我也会耐心等待你们对你们如何做出改变的意见
代码以及您现在如何通过创建自己的应用程序来进行自己的分析。
这门课程基本上就是这样的。
非常感谢您参与这次旅程,我们将在下一门课程中与您见面。
