---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 8
chapter_title: Variant Calling on Bash
lesson_no: 2.0
lesson_title: Variants and Types
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/8. Variant Calling on Bash/2. Variants and Types.srt
duration_minutes: 7.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Variants and Types

那么从基本的介绍开始,什么是变体?
因此,在深度或覆盖范围内,与给定位置对齐的读取次数。
那么深度或覆盖范围是什么?
当分析NGS数据的时候,我们得到reads文件。
因此,读取被称为深度或覆盖范围。
因此变体只是与参考序列的偏差。
偏离我们参考序列的东西,比如胞嘧啶位点,正在变成硫胺素
以及我们读取文件中的腺嘌呤。
正如你在图中看到的,胞嘧啶正在转变为硫胺素和硫胺素
正在转变为腺嘌呤,而其他所有变体均保持不变。
这是通过基因组分析确定的短核苷酸多态性位点
通过管道。
这些都是变体并且还在继续。
有哪些种类的变体?
存在 SNP,即单核苷酸多态性,也称为 SNP,以及单核苷酸
个体中的变异 SNP 和 SNV。
比如如果你要处理很多生物,它们会被称为 SNP,而当你
处理单个个体时,他们将被称为 SNV。
因此,这些变体只是一个核苷酸碱基对与另一个核苷酸碱基对的交换。
例如,胞嘧啶变成腺嘌呤,腺嘌呤变成硫胺素,就像
并且会有 N-DEL (插入和删除的缩写)。
这些是在 DNA 片段中添加和减去的碱基对。
据估计,人类有数百万种插入和删除序列变异。
变异。
CNV 是指特定基因数量的差异
基因组中发现的特征。
例如,虽然中心法则告诉我们,一个基因有两个拷贝,
每个基因组可能有三个,也可能有四个。
这些是我们在 CNV 中定义的变化。
因此这些也是变体类型。
也称为拷贝数变异、单核苷酸多态性、单核苷酸
变异、插入和删除以及拷贝数变异。
所以你现在应该问的一个问题是,NGS 数据如何让我们如此自信
从这种数据中可以识别出 SNP 和 N-DEL 吗?
所以回答你的问题,虽然NGS产生了大量的数据测序,
其转化基因药物的能力,
依赖于以高置信度识别相关变体。
变异识别始于将 NGS 读数与参考基因组进行比对。
例如,这里是书面的人类参考。
例如,您没有使用人类变异技术。
您正在使用其他类型的技术来处理您的数据。
您正在使用酿酒酵母菌。
您正在使用植物来识别植物变异。
这就是向大家解释这一点。
这里您可以看到有一条参考基因组序列线。
如果我可以把激光添加到它上面就好了。
这里您可以看到这是我的参考基因组的线。
以下是 NGS 读数。
这些分别是深度 3x、5x 和 8x 深度。
这里您可以看到单核苷酸多态性。
这是插入和删除。
这些就是 NGS 数据中出现的变化类型。
所以这些也可能是纯合参考,杂合,纯合替代,
以及其他种类的东西。
它们怎么会出现在人类档案中?
它们如何能将一个人变成另一个人?
这些是我们通常处理的变体类型。
那么变异调用基本上是什么?
因此,变异调用是我们从测序数据中识别变异的过程。
在图示中,您可以看到有一个已识别的标准普尔序列。
现在,标准普尔 (S&P) 与基因相关。
然后它分布在许多基因中。
然后在染色体中识别出数千个 S&P。
然后构建所有染色体的 S&P 谱,以检查有多少个单核苷酸
多态性参与了该NGS数据的形成。
那么如何做这些事情呢?
你只需进行全基因组或全外显子组测序
创建更快的 Q 文件。
我们只需要在更快的 Q 之后创建一个快速 Q 文件。
我们只需创建 BAM 文件即可将序列与参考基因组对齐。
因此我们将创建一个 BAM 文件。
创建 BAM 文件后,我们将识别对齐的读取,
与参考基因组的不同,然后将其写入VCF文件。
因此我们也将创建一个 VCF 文件。
了解之后你应该知道什么是快Q了。
所以快点 Q,我应该解释一下。
Fast Q 是我们使用的一种格式,我们从测序公司获取读数。
BAM 是我们从同一个文件中提取的二元比对图,
序列比对图,其中包含我们的序列,
与参考基因组对齐的序列。
那么,VCF 文件是什么?
所以 VCF 文件,我将向本课程解释。
VCF 是一种首选格式,因为它具有模糊性、可扩展性、灵活性,
允许额外的信息编辑到许多字段中。
所以你应该知道 VCF 是什么。
这是一种变体调用格式。
因此它是一个变体。
这是一个制表符分隔的数据文件。
它包含染色体、染色体的位置、染色体的 ID、染色体的参考。
以及它是如何变化的,比如硫胺素变成了腺嘌呤,
质量、过滤器、信息、格式,以及许多其他东西
现在在 VCF 文件中处理。
数百万种变体均可存储在单个 VCF 文件中。
这就是我们的 VCF 文件的全部内容,
如何创建 VCF 文件以及如何执行所有这些操作。
我们只要得到更快的Q文件之后就能得到快速的QC了。
我们只需要对齐文件并创建 BAM 文件。
对齐文件后,我们必须提取我们的变体,然后创建一个 VCF 文件。
所以这也是一个三步过程。
这就是变异调用课程的整个介绍讲座。
