---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 8
chapter_title: Variant Calling on Bash
lesson_no: 6.0
lesson_title: Quality Control and Trimming
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/8. Variant Calling on Bash/6. Quality Control and Trimming.srt
duration_minutes: 9.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Quality Control and Trimming

现在我们已经获得了 SRA 读数,现在我们的原始读数部分已经完成,就像这里一样。
抱歉,我得打开激光笔。
是的。
如果激光笔指向原始读数,
您可以看到原始读取部分已完成。
我们已经检索了原始读取。
现在,
检索到该读物后,我将其修剪成更短的章节。
较短的部分是因为我只需要读两遍就可以向你展示如何完成所有这些操作。
对于你的分析,你有你的管道,你可以使用管道来获取你所有的
测序数据和读数提取已完成。
现在我们开始进行质量控制,
如何检查质量控制和质量修整过程。
那么基本上什么是质量控制
所以 FastQC 是一个对原始序列数据进行质量控制检查和检查的工具
来自高通量测序流程。
因此它提供了一套模块化的
分析可以让我们快速了解我们的数据是否有问题,
例如它可以用于进一步分析或者它不能用于进一步分析。
因此,FastQC 工具的主要功能是导入任何类型的数据,例如您可以应用
FastQC 适用于 SAM 数据、BAM 数据、FastQ 文件。
因此它只是提供了一个快速概述来说明
我们的哪个区域有问题,我们的序列区域有问题。
因此,总结和图表将是
创建以便于访问,然后我们可以导出和导出结果。
FastQC 基本上会给我们提供概览。
所以像这样
生成的数据质量和我们得到的数据质量
修剪这些数据。
修剪也是一个 X 过程。
因此,首先我们需要使用这些数据。
因此,我们将复制这些命令并将其粘贴到记事本中。
然后我们必须更新系统。
所以让我们更新一下系统吧。
看看是否有可用的更新。
我要输入密码然后看看。
是的,我的系统有可用的更新。
它会检查六个包中是否有这个位,七个包中是否有这个位。
因此,当系统
更新,让我告诉你有关 FastQC 工具的信息。
因此,你可以使用此命令安装 FastQC。
它在我们的 Linux 和 Unix 终端的 APT 系统中可用。
所以我已经安装了
这些工具就像我对这台计算机以及其他机器做了很多分析一样。
所以在这个终端中所有工具都可用。
让我们看看 FastQC 是否可用。
我只是
输入 FastQC 并查看是否安装了任何类型的 FastQC。
是的,在这个文件夹中我找到了
FastQC。
那么如何应用 FastQC。
我们只需输入 FastQC file.fastq,然后创建一个输出。
然后什么也不做。
只需对 file.fastq 应用 FastQC,因为我们包含
file.fastq 数据。
然后会生成如下结果
file.fastq 是我们的 FastQ 文件。
因此 file.fastq.html 将是我们的
SRA 数据。
是的,就是这个。
它显示的是 file.fastq 的文件名。
它由
Sanger Illumina 测序,以及由于我修剪掉的序列总数
所有其他序列。
因此存在两个序列。
序列长度 72 和 GC
内容不够。
但在这里你可以看到哪些东西足够了,哪些东西不够。
所以基本
策略很好。
每个碱基序列的质量也很好。
每个碱基序列的质量得分不
很好,但处于危险区域。
因此每个碱基序列的内容都很好。
所有这些东西
这并不重要,因为每个碱基序列含量和 GC 含量以及 n 个碱基含量
当我们得到很多文件时就会完成,比如这里如果我们得到 7000 个序列,
8000 个序列,那么这不是问题。
这将是一个问题。
每个碱基
序列质量始终是个问题,因为我们的数据位于中间区域的某个地方。
所以我们现在没有这种问题。
例如,如果我们得到这种数据,
让我告诉你,数据质量很差,如何修剪掉它们,得到一个
质量好。
那么质量调整是什么?
因此,费率调整是一个旨在
改善低质量,旨在去除低质量部分,同时保留
NGST 的最长高质量。
修剪可提高分析的质量和可靠性
哪些并发性能提升。
我们正在使用哪种工具 Trimomatic 也是一个很好的工具
Workshop 也是一个很好的工具。
所以 workshop 是一个用于移除末端适配器的工具
的读取被修剪掉。
当读取中间有一个适配器时,它会被切成
单独读取。
因此,对于作业来说,通过对齐来有效地找到适配器,即使在
序列同一性低。
所以我们只需看看我们的数据是否包含任何类型的适配器。
只有
你知道,两个序列不会有任何关联,也不会有任何关联
但它是本课程的一部分,我将把 workshop 工具应用到我们的文件点
快速队列并获取结果。
因此,让我们看看您的文件点快速队列是否存在,
请参阅此目录中的研讨会。
研讨会是的,我们可以在这里获得研讨会,然后
将研讨会工具应用于我们的文件点快速队列。
抱歉,研讨会文件点快速队列然后
生成修剪点快速队列的输出。
是的,它说我还没有启用输入
抱歉。
是的,在这里你可以看到,再次,我将表演这个,你可以看到有
加载读取有两个读取已加载,两个读取没有任何类型的
采用者设置。
但读取被分成正向和反向的几条条形码。
并且没有发现任何采用者认为产量没有变化。
我们的产量没有任何变化。
质量修剪基本上就是这样做的。
所以在这里你可以看到我有质量很差的数据。
因此,通过使用较差的工作,我可以获得良好的质量。
那么它的作用是什么呢?
修剪掉危险。
这是一个危险区域。
因此,它修剪掉危险区域和中间区域数据
良好的质量分数数据。
例如,在这里你可以看到我们只得到了良好的质量分数
只有高于阈值的质量分数,例如设置的阈值
工作坊工具是五,序列中没有医生。
这些是纯粹的
我们可以得到的测序数据。
这就是质量调整过程。
所以我们知道该如何检查我们的质量,或者检查之后
质量如何调整质量。
现在,如果你正在处理你的主要 NGS 数据,首先你必须
检查数据质量。
检查质量后,你必须申请,然后我必须
检查质量是否良好。
如果质量不太好,则对其进行修整工艺。
完成修剪过程后,再次检查质量。
如果质量已经
改进,如果数据质量得到了改善,那么你的质量检查和质量
修剪过程成功了。
这就是本讲的内容。
在下一讲中,我们将
转向参考基因组比对和与参考基因组的比对。
因此之后
然后,我们将继续进行参考注释。
然后我们将
深度和覆盖计算。
这就是本次讲座的全部内容。
我想是的。
