---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 8
chapter_title: Variant Calling on Bash
lesson_no: 7.0
lesson_title: Alignment to Reference Genome
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/8. Variant Calling on Bash/7. Alignment to Reference Genome.srt
duration_minutes: 10.2
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Alignment to Reference Genome

现在我们已经完成了对齐和质量控制以及质量修剪过程,
下一步是比对。
因此,我们将与参考基因组进行比对,这是我们需要的
一个 FNA 文件,然后我们需要参考注释文件,即 GFF3 文件
或 GTF 文件。
之后,我们将把这些全部合并起来,然后调用
其中有一些变异。
接下来,与参考基因组进行比对,这是第三步
在我们详细的变异调用流程中。
因此,有不同类型的工具可用
不同类型的对齐过程。
例如,这些被称为对齐器。
例如,
我们需要 bowtie 工具。
它是用于 Illumina 数据的超快内存高效短读对齐器。
所以我们可以使用领结。
然后我们可以使用 MrFAST。
它允许他们多个
检测CNV的位置。
那么CNV是什么?
我告诉你CNV是拷贝数变异。
如果我们需要绘制拷贝数变异图,那么我们可以使用 MrFAST 工具。
如果我们需要
ChronoLite 或 ChronoLite 是一种工具或虾工具,我们可以使用它来
可靠的平台,也是一个测序平台。
所以如果你使用我们不知道的数据
我们从哪里得到这些数据,我们的客户没有告诉我们我们拥有什么样的数据,还有一些
就像这样。
现在我们需要分析这些数据,所以我们需要。
首先我们需要的是
可以像 BWL 工具一样在一个工具上完成所有分析的工具。
它是 Illumina 的 Barrows Wheeler 比对仪,
固体和 400 核心。
我们可以获得的所有多平台数据都可以进行分析。
那么我们要选择哪种工具以及为什么选择该工具。
这是一个不同的故事。
让我来告诉你。
有很多种矫正器。
它们各不相同
性能方面有很大差异。
例如,有些速度快,有些准确,有些内存大,
有些不是那么节省内存,有些是节省内存。
那么在选择内存时要考虑哪些因素?
选择我们的工具。
第一个是应用程序。
你为什么要使用这些数据?
或者好吧,那么你为什么要使用这些数据?
你使用哪个平台以及阅读什么类型的
您需要的长度。
因此,速度和灵敏度之间会有一个不断的权衡。
例如,有 I 和 Mac 工具。
如果你使用 Mac 工具,则需要权衡
速度和灵敏度之间。
就像 Mac 是快速工具一样,I 的速度并不快,但 Mac 是
既敏感又快速,而且我既敏感又快速。
因此有很多
在速度和准确性之间进行权衡。
如果你需要准确性,你必须选择速度较慢的
速度。
如果你的数据不够准确,你又不知道这些数据,那么你必须
所有这些都要坚持下去。
因此,保证更高的准确度需要花费大量的时间和更高的
准确性需要花费大量时间来处理。
因此,对于每一年,我们感兴趣的是
以及不匹配的位置和我们称之为的方差。
所以我们需要我们的顶部。
所以我们需要一个
快速算法。
我们需要像 I BWA 和 top head 这样的工具。
所以我们正在使用什么,所以我们将
同时使用 I 和 BWA,I 是一种超快速的内存高效工具,适用于短速率排列,并且
长引用序列。
例如,它也适用于 1000 个字符。
因此
适用于长基因组,例如植物基因组,但 BWA 对于使用
所有类型的数据。
因此,它将索引算法保持在内存占用量内。
例如,它占用的内存很小。
它索引了大约 3.2 GB 的人类基因组,
大约有 40 GB 的数据。
那么如何索引基因组,如何使用命令行
索引,你知道,首先,我们需要安装那个工具,我们需要安装 BWA,我们需要安装
我也是。
因此,使用 BWA,我们将使用这两个命令来获取数据并创建对齐
文件。
但首先,我们需要知道如何下载数据,如何下载基因组,
我不知道你是否熟悉它。
但让我先给你讲讲关于NCBI基因组的知识。
如果你从事生物信息学工作,熟悉 NGS 数据,那么你应该知道
如何检索基因组。
例如,我们正在研究人类,让我们
人类基因组上的中风。
那么如何检索人类基因组。
因此,对于我们需要的第一个文件
FNA 文件,所以我们要下载更快的基因组格式。
所以我们只需要
下载更快的基因组格式。
之后,我们需要基因组注释,然后我们
下载 GFF、GTFR、GFF3,无论你需要什么类型的文件,你都可以下载
下载完文件后,只需将其粘贴到你的存储库中,就像我对基因组点所做的那样
FA。
如果我可以在终端中打开它并向你显示它包含序列,请获取基因组点 FA,
它也包含终止它的所有序列。
然后为你们清除屏幕。
然后我们继续。
那么我们如何使用管道来索引。
所以我们需要这个工具
BWA,如何安装 BWA 工具。
简单的命令如 sudo apt install BWA 之类的。
因此,我们将在这里查看是否安装了 BWA。
是的,已安装 BWA。
我们将使用它
命令将其粘贴到这里。
在这里你可以看到我设置了工具索引选项,然后给出了名称
基因组到我们索引的基因组。
所以索引基本上就是我们正在做的索引。
如果你不熟悉索引,那么这就是现在正在创建索引。
所以让我
向您解释索引概念。
抱歉。
是的。
那么什么是索引?
索引被广泛地
用于生物信息学工作流程以提高性能。
例如,对于大型数据集,
对于大文件,我们需要有很多记录来提高我们需要快速处理数据的能力
访问文件的一些随机位置。
因此我们需要保留一个索引,以便我们能够
除以该部分。
因此索引基本上就是数学中的除法。
例如,如果我们有
参考基因组中的比对,我们想要可视化单个基因的比对,
例如,在 CHR 17 染色体中,在 17 号染色体中,我们需要使用
IGV。
我也会将你转到 IGV 查看器。
这样我们就不必查看和浏览
整个文件。
因此索引允许我们跳转到文件中的正确位置并提取
我们不需要阅读太多文件就能获得所需的信息。
这就是索引的概念。
比如,在我们开始读的那本书中,前两页有索引
三页,索引页。
所以我们必须留意主要内容在哪里,
主要章节在哪里,第二主要章节在哪里,诸如此类。
现在你明白了
索引。
索引完成后,索引将创建四到五个文件,
基因组名称基因组。
好的,我们有基因组点注释基因组点 BWD。
如果我们能读出
文件,获取基因组点 BWD。
这是一个机器可读的文件。
我们无法读取该文件。
因此它已编入索引
根据机器的要求。
因此,在建立索引后,我们需要对齐读取
到我们的基因组。
因此,我们将把该读数与我们的基因组进行比对,为此我们将使用
备忘选项。
之后,我们将对齐这些基因并创建样本。
因此它已经创建了
刚刚读过的示例。
在这里你可以看到示例已经创建。
这是示例
格式。
它为我们提供了对齐和分数等选项,
我们可以读出它是人类可读的格式,相同的格式。
现在我们知道了
索引和索引概念以及对齐概念,现在我们已经创建了一个示例,
如何创建 BAM 文件是另一种选择。
因此,在下一讲中,我们将了解如何
使用samtools创建BAM文件,如何处理SAM文件以及如何处理BAM文件
好了。
这就是本讲座的全部内容。
我希望你理解了如何在索引之后索引基因组,
索引在生物信息学中到底是什么,以及如何对齐基因组的读取以指定
我们检索到的 SRA 文件,以及从我们公司和测序机构获得的快速 acu 文件。
