---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 8
chapter_title: Variant Calling on Bash
lesson_no: 8.0
lesson_title: Sam and Bcf Tools and Fixing NS and Calling Variants
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/8. Variant Calling on Bash/8. Sam and Bcf Tools and Fixing NS and Calling Variants.srt
duration_minutes: 7.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Sam and Bcf Tools and Fixing NS and Calling Variants

现在我们已经在上一个视频中创建了 SAM 文件,那么 SAM 文件基本上是什么?
因此,序列比对图格式是存储大型核苷酸序列的通用格式
序列比对。
因此,SAM 是一种足够灵活的格式,可以存储
序列比对过程生成的所有比对信息。
你看到的是
那里的标题,SAM 文件中有很多东西原本不在我们的
FASTQ 文件。
因此它足够简单,可以通过对齐程序轻松生成
也可以转换成现有的比对格式。
体积也很小。
它还对对齐的大多数操作都是通过流进行的,而无需加载整个
比对到内存中。
它也可以通过基因组位置进行索引。
因此 SAM 可以有效地检索
所有长读和所有短读都比对到一个位点。
那么什么样的实用程序可以提供这些
这类东西?
samtools是用于操纵对齐过程的各种实用程序。
所以这是一个可以安装在终端上的工具。
为此,我们只需输入
我的终端中安装了 samtools,并且看到 samtools已安装在此处。
那么我们为什么需要使用这些 samtools呢?
那么如何安装这些 samtools以及如何使用这些 samtools。
对于使用 samtools,
首先,我们需要安装 samtools。
上一个视频中已经安装好了。
我们已经创建了一个.sam 文件。
让我们想象一下获取.sam 文件的过程。
这是最初生成的对齐文件。
关闭它。
现在我们要
将 SAM 更改为 BAM 文件。
那么什么是 BAM 文件?
基本上,SAM 文件是人类可读的格式。
BAM 文件是机器可读的格式。
所以我们需要转换它。
所以我们只需要 SAM
是的,可以创建 BAM 文件。
因此,我们只需使用 SAM 文件的输入并创建
BAM 文件。
之后,我们必须对 BAM 文件进行排序。
所以我们要对 BAM 文件进行排序。
让我们
运行一下。
所以这条线有问题。
我直接改一下。
是的,
出现了问题。
我使用 sort.bam 的输出目录。
获取 sort.bam。
是的,这是一个
创建的机器可读格式文件。
现在我们有了 BAM 文件。
我们有了
快速队列文件。
现在我们已经计算了我们的变量,接下来是如何从中提取变量
计算和深度覆盖。
现在是时候调用变体或如何调用变体了。
所以 BCF
通过使用 bcftools,我们可以在变体调用格式文件中操作变体调用,
以及它的二进制对应物 BCF。
因此变异调用格式是一种文本文件格式,用于
存储标记和基因型数据。
因此,每个 BCF 文件都有三个按顺序排列的部分。
因此
第一行包含元信息。
第二行是头文件。
第三行是数据行
包含标记和基因型数据。
因此每行有一个变体。
所以我们的数据行也称为
BCF 记录也是如此。
那么如何从这些文件中提取变体呢?
现在我们需要什么。
首先我们
修复核苷酸位点。
然后我们调用变体。
所以我们要
自己制作一个更高的文件。
所以 BAM 的更高文件是更快的文件,然后我们要
创建一个 mile up 文件。
让我把所有这些代码都拿出来,然后在这里做一些修改。
文件点
BAM。
我不这么认为,我们有文件点 BAM。
让我配置一下。
所以有
sword dot BAM 文件。
所以我们将使用 sword dot BAM 名称。
让我复制所有这些并
将其粘贴到我们的文本文件中。
您可以根据我们的文件点以某种方式配置代码
fastq。
并且有剑点 BAM 文件。
就是这样。
我们需要一个 fastq 文件,
我们需要一个 BAM 文件,然后我们就可以创建里程了。
所以把这些都弄清楚。
是的,
一个输入文件中的一个样本。
因此创建了 mile up 文件。
所以它是一个勾号。
是的,
它说现在该调用变体了。
如何调用变体。
因此我们可以调用变体
来自 mile up 文件。
所以我将使用此命令来创建。
是的,没有示例
文件并假设所有文件都已部署。
那么让我只读取文件。
此文件已创建
任何 vcf 文件点 vcf。
是的,那里有显示的信息。
所以 vcf 文件
包含所有数据。
所以我们也要删除纯合位置。
所以我们的数据
应该包含一些 less 文件。
抱歉。
没有 vcf 文件。
vcf 文件点 vfc。
是的。
所以我认为 vcf 文件有问题。
没有,是的,它运行得很好。
因此它删除了所有杂合位置,并创建了 vcf 文件。
接下来,
我们还必须修复 vcf 文件。
我们必须索引 vcf 文件。
现在我们知道了如何
进行所有索引,然后我们也删除了纯合位置。
我们称
方差也是如此。
所以我们要删除,我们要索引所有的 s 和 p,
进入我们的文件和 vcf 包。
所以我们需要做的就是运行此代码。
因此,我们将索引所有 s 和 p 并结束这些文件。
因此那里没有任何文件。
继续。
是的,vcf 文件不包含该数据。
所以我们不必进行索引
现在因为我们包含的读取数和序列数都很少。
所以这就是
讲座。
在本讲座中,我们固定了核苷酸侧。
因此,我们固定了核苷酸侧,我们称之为
之后,我们也有 vcf 文件的索引。
因此,在建立索引后,我们将继续
endels 和 s 和 p 从我们的文件中分离出来。
这就是本次讲座的内容。
