---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 12
chapter_title: GitHub Guide for Students
lesson_no: 5.0
lesson_title: Forking and Cloning Repositories on GitHub
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/12. GitHub Guide for Students/5. Forking and Cloning Repositories on GitHub.srt
duration_minutes: 15.4
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Forking and Cloning Repositories on GitHub

大家好,欢迎参加本课程,在本讲座中,我们将学习如何克隆
并分叉一个存储库。
因此,本演示全面概述了如何克隆存储库
并且对于开源项目的贡献至关重要。
那么克隆存储库是什么呢?
克隆存储库是包含所有文件的存储库的精确副本
评论历史和分支。
它允许开发人员在本地处理代码而不会影响
原始存储库。
它提供了完整的版本历史记录,并允许代码
比较和分析。
那么如何将存储库克隆到本地计算机中?
因此打开
终端并导航到要克隆存储库的目录。
使用 git clone 命令
然后输入存储库的 URL,并将其克隆到本地计算机。
克隆后,开始处理
项目并根据需要进行更改。
克隆存储库有一些好处。
因此,您可以
允许开发人员离线协作项目,然后将更改推送到您的系统中。
您可以提供一个学习他人代码并为开源社区做出贡献的机会。
您还可以通过在存储库中维护本地副本来降低数据丢失的风险
好吧。
以上就是克隆存储库的一些好处。
现在我将向您展示如何克隆
存储库。
因此,有三到四种方法可以克隆存储库。
例如,如果您可以看到
我在桌面上创建一个名为 clone 的文件夹。
好的,我将进入这里,然后你
可以看到我们可以通过三到四种方式克隆我告诉你的存储库。
第一种是使用终端
命令提示符,它会移动到桌面,如果你能在终端中打开。
所以在这里你可以看到
我已经在我安装的 Ubuntu 终端中打开了它。
所以在这里我将使用
git clone 我已经安装了这个功能,但如果没有安装,它会告诉你
安装 git clone。
因此,您必须 sudo apt install git clone,它会要求输入密码
它会说你无法找到克隆包
sudo apt install git clone 我觉得它类似于这个 git clone。
你可以搜索
在互联网上,你会找到确切的副本。
让我们等待,然后你就可以安装
将它复制到你的 Ubuntu 终端上,然后使用它。
下面是正确使用方法。
首先
首先你必须下载 git。
git 是一个版本控制系统,可以帮助你管理不同的
存储库中的代码版本。
因此我们将转到 git 并下载它。
因此您可以在此处下载
它适用于您的 Windows Mac Linux 和 Unix 系统。
因此,如果您正在使用,请单击适用于 Windows 的下载
windows。
之后如果你已经安装了 git,你可以获取最新的开发
git clone https github.com/git 即可下载 git 版本。
下载后,
可以有 55mb 的设置吗?
我想我已经下载了它,记得我取消了它。
所以你可以下载这个,下载后你会看到类似这样的内容。
这是一个 git bash
系统,它也将被添加到你的这个小菜单中,它将显示打开 git gui
或在此处打开 git bash。
因此,如果我们转到我们的存储库并单击此处打开 git gui,那么你
将会看到它会说创建一个新的存储库克隆一个现有的存储库或打开现有的存储库。
如果我们说克隆,你可以看到这里是一个源位置,然后有一个目标目录,然后
你可以克隆它。
所以另一种方法是使用 bash 系统。
我们在这里这个文件夹中
并且您搜索此内容,那里没有文件,因此我将在此处查看并移动
到 github.com,例如我在这里的存储库。
例如,我正在谈论你
伙计们,我在这里只是在一个存储库上,例如,让我们不要克隆我自己的存储库
让我们克隆一些其他存储库,例如我将搜索生物信息学
存储库让我们这样说,并通过免费的自学教育
在生物信息学中它将在19天前更新我会喜欢这个开源存储库
社会大学为我提供了一些课程和类似的东西
如何标记和显示您的进度以及诸如此类的事情,请阅读我的额外内容
文章,阅读书籍和类似的东西,如果你想学习生物信息学,这是一个知识库
但我想要一些生物信息学方面的特别的东西,比如我正在研究
使用图像分析进行植物 inotipping,因此让我们获得这个,因此植物 cv 植物 inotipping 使用
植物注入的计算机视觉问题您可以在这里看到所有用户,所以让我们
克隆此存储库,然后有一个克隆选项进入您的本地机器,为我们提供
https 工厂 cv.git 你也可以有一个 github cli ssh 和 https 我会复制 URL 你也可以
下载 zip 文件,使用 github 桌面打开,或者你可以将其用于你的终端 git clone
并粘贴您获取的 URL
克隆到工厂 c,现在它将创建一个克隆存储库
你只要输入链接,它就会下载所有文件,所以这个文件
太大了,所以我就取消它,然后假设我想用 ubuntu 克隆存储库
终端,所以我会说克隆,然后我们粘贴链接并点击输入,然后它会
做同样的事情克隆到你的植物简历然后我们也会取消这个所以没有
文件已创建,但我们的存储库应该被克隆,因此我们选择一个较小的存储库
如果你想了解我们的植物注入实验的最低限度的信息,我会去这里
vip 是关于植物注入实验的最小信息是该项目协调数据
种植 inotipping 分析好的所以我认为这是一个很好的文件我想克隆所以我会
再次转到 git clone 并在此处粘贴 URL,URL 应该根据 URL,然后我们将
看到它正在克隆到一些文件中,因此克隆已完成,我将打开该文件夹,然后
我将看到这里提到的所有正在更改的文件与 git 存储库完全一样
这里表示的是,我有一些清单,一些模板,请我阅读并请求评论
你可以看到所有的评论,他们得到了一些模板或一些电子表格数据,一些映射
我正在检查地图数据,你可以去渲染所有这些,所以在这里你可以看到
也有 FAPI 模板,如果我们用我们的边缘软件打开它,你会看到
我们有一些通用的元数据,时间和位置,来自环境的生物来源,来自治疗
诸如此类的事情所以这就是你很抱歉我进入了这个项目这就是你
克隆存储库,因此在克隆存储库后,还有另一个选项,即分叉
存储库分叉会在 GitHub 帐户下创建原始存储库的个人副本
允许用户更改和更新而不影响原始项目
还可以在不直接影响原始代码库的情况下实现项目的贡献,因此
如何分叉存储库访问要分叉的 GitHub 存储库单击分叉按钮,这将
创建存储库的个人副本一次,以便您可以进行更改并添加改进
需要,但它不会影响你 fork 的原始项目,所以 fork 的好处
分叉存储库允许更广泛的贡献和增强开源项目
它保持了原始产品项目的完整性,同时允许您个性化
进行个人更改,也促进与其他开发人员和感知的协作
社区贡献,所以这就是你如何 fork 一个仓库的方法,所以我们就这么做吧
我们将转到我们的 github,抱歉,我们将转到您想要处理的 github 存储库
例如,我想研究 pca,我使用的那个新术语是什么
想要从事机器学习的工作机器学习
很棒的机器学习框架库和软件的策展人列表,所以我只想说我想
很棒的机器学习框架库和软件的策展人列表,所以我想分叉这个
我将点击存储库并查看策展人列表的超棒机器学习存储库
仅复制主分支,然后单击创建,之后您将看到
分叉 joshu misty awesome 机器学习存储库,此分支是最新的
这个,你可以看到这是我的存储库,现在我可以在这里进行更改,我可以删除文件
我可以更改文件我可以打开文件如果我不想,我也可以打开它
我也 fork 了它,但如果我去我自己的存储库,我会看到一个很棒的 github 学习库 fork
来自这个人,所以这意味着这是一个很好的图书馆,所以如果你想使用,那就是
如何为你的存储库创建存储库等内容,那么
克隆和分叉存储库之间的区别克隆会创建精确的副本
包括版本历史记录,同时在独立帐户下创建个人副本
正在开发中,因此协作克隆允许离线协作,而分叉则面向
开源贡献,因此分叉和克隆存储库的最佳实践是保持
日期副本是为了清楚地传达原始项目维护者的变化,并参与
与项目社区一起,那么理解克隆概念的结论是什么
对于开发者来说,分叉是至关重要的,因为它可以促进协作和包容的开源
项目中的环境,这就是本讲的内容,在下一讲中我们将
讨论与数学相关的 github 使用的重要内容
