---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 3
chapter_title: Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)
lesson_no: 17.0
lesson_title: Testing and Creating Exe file of Variant Seperator
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/3. Python For Bioinformatics Application Developemnt (Tkinter App Development)/17. Testing and Creating Exe file of Variant Seperator.srt
duration_minutes: 5.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Testing and Creating Exe file of Variant Seperator

现在我们已经知道了什么是变异调用,所以首先,我们现在需要编写一个代码来将变异从变异文件中分离出来。
所以,我们在这里所做的是,您可以在屏幕上看到,我已经打开了一个变体调用文件。
在这里您可以看到变异调用分析现在已经完成。
因此我们不知道发生了多少插入和删除,检测到了多少 SNP。
在这里您可以看到我们有插入/缺失变异,重复变异。
因此您可以看到这个文件中现在发生了很多变化。
如果您想了解如何进行此分析,您可以查看其他课程,因为我无法在此处包含该课程。
在获得这些结果并获取变体调用文件之后,您可以检查我们如何做到这一点。
所以完成这些之后,你会得到一个 VCF 文件,也就是所谓的变异调用文件。
这是获取变体文件后用于变体的格式文件。
现在您需要一个分隔符。
分隔符基本上就是将变体分开,它告诉我们其中发生了多少个 SNP、多少个插入和多少个删除。
否则我们也可以获得结构变体。
您可以根据需要添加许多功能。
因此,为了创建代码,首先我们需要导入模块。
因此代码中没有使用其他特定的模块。
我们有 kinter 库,它是一个用于显示和控制 GUI 窗口的过程。
然后我们将导入我们的现场日志模块,然后导入消息框。
所以之后,我们将创建一个函数来放置 VCF 文件并分离变体。
因此,表扬基本上就是将文件切成不同的格式。
然后,我们将把这五个变体分开。
所以我们要定义一个函数,它是单独的变体。
然后我们将对 VCF 文件执行此操作。
因此我们将初始化空列表来存储不同的变体。
例如,我们有 SNV。
如果 VCF 文件中存在结构变异和一些其他变异的插入/缺失,我们将为 SNV 列表创建一个变量。
之后,我们将遍历 VCF 文件中的每一行。
我们将逐行进行检查。
但经过每一行之后,我们将检测出发生了多少 SNV 插入、删除和其他变化。
但我们必须跳过标题行。
那么,什么是标题行?
所以如果我可以向您展示的话,这些就是标题行。
因此,这些包含了我们发送给您的序列中发生的变体的长度。
这些就是全部标题。
因此我们将跳过它们,因为它们不包含有关变体的任何类型的信息。
因此,在跳过标题行之后,我们还会跳过标题行。
将行分割成字段后,我们再将行分割成字段。
我们将检查它们的变体类型。
例如,我们在字段中有 SNV。
三,我们为它们的长度创建一个函数,创建函数后,我们将它们定义为该字段的变量。
然后,如果我们已经检查了 SNV,我们将使用 LF。
用于创建它们、创建它们的删除、删除变体、然后插入的函数。
否则,如果我们得到任何结构变化,我们也可以这样做。
然后我们将分离的变体返回到 SNV、插入/缺失和结构变异。
之后,我们将创建一个函数来处理文件选择。
所以我们必须选择该文件。
为此,我们将创建一个名为 select file 的函数。
我们将要求用户提供他们的 VCF 文件。
因此我们将创建 VCF 文件格式。
如果有 VCF 文件,我们将检查 SNV、其插入、删除和结构变体。
然后我们将创建一个盒子,用于存放不同数量的 SNV。
可用的插入/缺失数量是这个吗?
如果可用,结构变异的数量是这个吗?
因此之后我们将创建主窗口。
然后我们将其称为 VCF 变体分隔符。
我们将使用变体分隔符。
然后我们将创建按钮来选择 VCF 文件。
我们将为其赋予选择文件的命令参数。
然后我们将启动提示的事件循环。
如果我运行此代码,让我们看看它如何显示。
这是您获得的基本程序。
所以你没有其他选择。
您只需选择变体分隔符,然后选择您的 VCF 文件。
这些就是我们需要的文件。
我也会提供这些文件。
这就是编写代码的方法。
这些是 Python 中变体分隔符应用程序的 67 天行代码。
