---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 4
chapter_title: Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)
lesson_no: 3.0
lesson_title: Ncbi E-utilities on bash (Sequence Analysis)
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/4. Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)/3. Ncbi E-utilities on bash (Sequence Analysis).srt
duration_minutes: 16.7
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Ncbi E-utilities on bash (Sequence Analysis)

大家好,欢迎收听本系列的第三讲。
你们都知道生物信息学
如果您有生物信息学背景,我认为您应该熟悉 NCBI。
NCBI 是美国国家生物信息学和生物技术信息中心。
因此,当我们查看
NCBI 中有很多数据库和子数据库,我们可以在其中
下载不同类型的数据,但你也可以使用内置实用程序访问 NCBI,
在 Unix 命令行终端上进行 intrastract。
因此它被称为 EDirect。
因此 EDirect 提供对
NCBI 互联数据库套件,例如出版物、序列、结构、
基因、变异、表达。
例如,你可以搜索任何
终端上的数据类型,它会自动为您下载数据。
因此
各个操作也可以与 Unix 管道连接,以构建多步骤查询
即管道创建。
因此,首先我们必须将 EDirect 安装到我们的 Linux 系统中
和 Macintosh 系统。
如果您按照本教程操作,也可以在 Mac 上执行此操作。
因此
我们在这里需要做的是创建一个名为生物信息学的存储库。
您可以创建
不管叫什么名字,我都选择生物信息学。
我已经创建了生物信息学
最近的讲座中的目录。
所以我要进去看看是否有任何类型的
文件。
没有可用的文件。
所以我要复制此命令。
所以如果你是第一次使用终端,你不会在你的
系统。
您可以安装它,也可以直接使用 wget 命令并将其粘贴到您的终端中
然后按回车键。
按回车键后,安装需要一些时间,但一旦安装完成
它会显示您可以在您的系统上使用 EDirect。
因此,在安装过程中,我
已经安装在我的系统中,因为我使用了很多生物信息学工具,我用这个
我的序列覆盖范围以及下载不同类型的序列。
因此 EDirect 将运行
在我们的计算机上的 cygin unix 仿真环境下,也可以在 windows 上运行
pcs 也是如此。
因此,要安装 EDirect 软件,请打开一个终端窗口并执行以下任一命令
按照两个命令。
我们已经这样做了,现在 intras direct 已经成功下载
并安装。
那么我们如何才能看到它已安装,以便我们可以使用命令 EDirect。
因此
我们就这样做吧。
这将下载脚本并将其编译到 EDirect 文件夹中
目录。
为了方便安装,您必须运行此命令。
因此我们将运行此命令
然后我们按回车键,现在 EDirect 已安装在我们的系统中。
因此有一个快速
如果你想使用它,请参阅自述指南。
你也可以搜索内部编程,你可以看到
这本书的内容。
所以这本书的阅读时间是一小时。
所以我有
筛选出我们在我的文档中需要的一些信息,我将把这些信息上传到 GitHub 库
你们可以看看。
因此,安装实用程序时,您可以使用此命令来运行它,您必须导出
将其添加到路径中。
之后,您就可以通过编程访问所需的程序。
因此
我们需要四种类型的程序。
例如,我们首先需要 E 搜索来搜索某些内容
在数据库中。
之后我们需要 E 链接来连接数据库,如果我们想
过滤掉任何类型的信息,我们可以使用 E 过滤命令。
之后,我们还可以使用
E 获取从数据库中获取任何类型的数据。
因此这些导航程序通过以下方式进行通信
可以在不同操作之间传递的小结构化消息,方法是使用
unix 管道。
那么 unix 管道是什么?
这里的符号称为管道。
例如,我想要
或使用 E 搜索
标签。
例如,如果我使用这个,那么 E 搜索数据库蛋白质和数据库,现在它是
使用管道进行互连。
例如,我将使用脚本中给出的这个示例
我将使用另一个命令,通过管道 E fetch faster dot txt,现在它将
下载我需要的任何文件。
所以我要取消它,然后我们就可以全部下载了。
因此,如果它一开始没有给出任何参数,您也可以使用帮助应用程序。
因此,如果我们需要
帮助就像我向您展示的 E 搜索一样,有 E 链接帮助,您可以使用 E 链接
了解它的作用、与它相关的原因以及如何使用
E 链接也是如此。
所以你可以玩弄我拥有的这些类型的程序,我会为你提供这个
文件,您还可以构建多步骤查询。
所以就像我告诉你的那样,edirect 允许个人
要单独描述的操作将它们组合成多步骤查询,您将需要一个垂直
bar 称为 unix 管道符号。
因此,您需要一个 unix 管道符号,例如,如果我们
复制粘贴此命令,现在我将指导您完成该命令。
因此 E 搜索是一个函数
我们正在使用的,它在数据库中搜索,即/db PubMed 是数据库
我们正在搜索。
那么我们需要的查询是什么?
/query tn3 转置免疫。
所以所有
与此相关的文章将被获取,eFetch 系统为我们提供了以下功能
是应该给出的格式。
所以它将以 MEDLINE 格式给出。
所以
这些数据的结果取决于你的互联网速度。
所以我的互联网速度很快
现在很慢,所以生成一些文件需要很长时间。
所以现在正在搜索。
所以在这里我们可以看到结果生成了与
我们搜索的文件现在已生成。
因此我们的查询是 tn3 immunity。
因此结构
以及质粒和相关质粒的功能,在这里我们可以看到所有的数据都存在它们的PMID
ID MEDLINE 相关文章,这是如何创建 unix 管道。
因此,有如何访问
一些附属程序。
因此,enquire 是一个从远程服务器检索数据的函数,
从命令行构建的 URL。
例如,您需要来自其他数据库的数据,但它
连接到 PMED 以及连接到 NCBI 的一些其他数据库。
因此您可以使用 enquire。
让我们复制这个命令并向大家展示它是如何工作的。
假设我要输入
这个数据库会显示与此相关的研究文章的 PMID
transmunade 模式数据元素。
这就是它的工作原理。
因此,您也可以通过导航进行探索。
因此,PMID相关文章是通过检索后的统计文本计算得出的
算法使用标题摘要医学主题。
因此论文之间的联系
可用于发现。
作为这一发现的例子,
维生素A生物合成途径,我们将搜索一些有关它的文章。
为此,我们将执行我为你们编写的这个命令。
因此我们在这里可以看到
如果我们运行此命令,就会出现我已经告诉过您的 E 搜索功能。
PMED 查询
给出 E 链接,它与其他数据库也相关。
目标是找到蛋白质
和 E 过滤器我们选择的生物是老鼠,来源将是
RefSeq 数据库。
我们将格式化对不起,以更快的格式获取数据。
现在将执行此操作,在执行过程中,我们转到第七项
序列报告。
所以让我们等待它完成。
因此您可以使用此终端和批处理
下载所有相关的数据。
所以我为你们准备了一些示例查询,
但您可以使用这些查询来创建自己的查询,并可以根据需要下载数据
到您自己的表单。
如果您需要有关此数组的任何帮助,您想创建一些其他文件,
如果你想创建一些数据库,你想创建类似的东西。
所以你总是可以
继续问吧,我会尽力给你们每个人答案。
所以只是为了
改变,你只需要改变查询。
比如我搜索 Copin cyclase,你可以搜索
p53 通路。
你可以搜索任何其他可以搜索核苷酸数据的东西,
不是蛋白质数据库。
您可以根据自己的需要更改生物体。
我的互联网
现在不起作用。
我想是的。
所以这需要一些时间。
因此,当这项工作正在进行时,我将转而检索排序报告。
核苷酸和蛋白质记录可以以更快的格式下载。
例如,如果我们使用
在蛋白质数据库中进行电子搜索,查询将再次像 Copin cyclase 和
以更快的格式获取数据。
它会产生一些结果吗?
让我们看看。
如果我们打开另一个终端选项卡并粘贴我们的查询,我们只需等待它是否正常工作。
因此
现在正在运行,因为它将生成一些文件。
所以在这里你可以看到我只是去
取消此操作。
您在这里看到的是来自 Herbula 的类似 Copin 环化酶结构域的蛋白质
物种 G356 给了我们蛋白质序列。
因此,我们也可以像这样从
GenBank 也是如此。
所以让我们看看我们是否粘贴这些数据并
我们正在搜索蛋白质,这里就像 Copin 和格式以及我们选择的格式
是 GenBank 表格。
因此,让我们输入此查询并等待它如何返回数据,因为我们有
改变了数据库格式。
首先,它是更快的文件。
现在它是 GenBank 格式,让我们拭目以待
它会生成查询结果。
我认为我的网络出了问题,因为
文件没有生成,现在应该已经生成了。
如果我们要搜索
再次,如果我能向你们展示,那将是一个严重的问题。
所以无论如何,你可以自己尝试一下
因为我会把文件放到我的 GitHub 存储库中,该文件将被命名为 bash
生物信息学。
我将把这个作为第三讲。
你可以用它
下载数据并进行自己的研究。
我们还留下了一些东西。
因此也有搜索和过滤选项。
因此,您获得的精炼结果包含当前
你生成的结果可以通过搜索蛋白质中有用的引文来细化
数据库来限制 blast 邻居。
我还将向您展示如何在
命令行。
这就是我们下一课的内容。
当这一切发生时,
我只是想向你展示一下。
所以在这里你可以看到,我很抱歉,我要关闭这个,我们的数据
我们给出的序列现在以 GenBank 格式生成,你可以看到序列在这里,
logus 标签就在那里,你可以用它做那个。
现在我们开始过滤
一些查询。
因此,我们将搜索 PubMed 查询,将选项基因转换,
并且会链接到相关数据库。
我们将过滤符合要求的查询。
现在它会生成一些报告。
现在我们正在进行筛选,这样我们也可以
也使用 E 过滤器。
所以这就是本讲座的全部内容。
我将上传此文件,以便你们可以
也有。
现在你可以看到互联网目前无法工作。
所以它正在产生一些
各种错误,但命令是有效的。
你们可以自己尝试一下。
如果你们
遇到任何问题,请告诉我。
本讲就到此为止。
我想在下一讲中
讲座,我们将继续最好地使用命令行,我们将安装 blast 程序
来自 NCBI,我们将用它来分析一些物种。
就这样。
