---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 6
chapter_title: Understanding Bioinformatics Pipeline
lesson_no: 1.0
lesson_title: Bioinformatics Pipeline
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/6. Understanding Bioinformatics Pipeline/1. Bioinformatics Pipeline.srt
duration_minutes: 7.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Bioinformatics Pipeline

什么是生物信息学流程以及它为什么重要?
因此,随着生物信息学相关现代技术的变化,科学家如何让人类
基因组,它们还塑造了人类基因组的样子以及科学家如何创建数据。
例如,他们创建了海量的数据。
因此现代云计算提供了几种关键技术来支持生物信息学。
例如硬件加速并行处理。
利用现代图形处理单元、GPU、高性能计算环境
提供并行生成和处理大量数据的能力。
这些加速了任务的处理,并且需要大量但相同的流程。
GPU加速导致了NGS数据和测序的出现。
基于云的文件系统。
云的扩展支持了生物信息学以及数据量的增加。
然而,这些环境必须能够扩展可读性,这通常支持灵活的
氢系统。
具有云文件管理的高性能系统通常允许管理员链接
绝望的云层,公众是私人的,无法满足需求。
例如,记住这一点,硬件加速过程在我们的
案例是 Galaxy 服务器。
通过使用 Galaxy 服务器,我们还将实现基于云的文件系统,并且
将快速访问内存和存储。
例如,生物信息学需要极高的速度和响应能力,这意味着
还需要 RAM 缓存和对非紫色内存快速存储的访问。
这里需要注意的是,NGS 测序已经从硬件发展而来
它的时代增加了对高端处理要求的需求。
随着生物信息学变得越来越复杂,系统必须添加更多的标签、参数、元数据,
并对已经大量的数据进行分析。
这就是生物信息学管道发挥作用的地方。
管道是连接成一系列的处理、存储和计算元素
这会创建一个数据传输的管道。
一个过程的输出为下一个过程提供直接输入,依此类推,使用并行
缓冲区来维持性能。
为什么它很重要?
为什么生物信息学流程很重要?
因为随着数据科学家从基因组信息中创建出更复杂的数据模型,
有必要以逐步的方式映射和控制分析。
这有助于简化信息管理,也有助于最大限度地减少手动错误
加工等等。
那么,目前正在运行的一些生物信息学流程框架有哪些?
一条管道可能会变得复杂或遭遇故障。
科学家必须找到一种方法来实现流程自动化,以便实现更复杂的过程
并链接起来。
为了支持这种自动化,计算机科学家创造了所谓的
生物信息学管道框架。
管道框架控制关键的管道管理功能,包括所有
脚本、报告、安全等功能。
管道框架有两种基本类型:基于云的、基于服务器的和基于云的
解决方案。
也有人称玻璃基。
基于 Glass 的框架使用现有的编程语言、库和扩展来结合
功能整合到一个框架中。
这些管道主要定义为一个或多个特定领域的应用
编程语言有时可以通过以下方式提供重要的系统框架
核心特定的 API。
基于服务器。
这些模型通常使用 Web 服务器和接口,用户可以通过这些服务器和接口登录、创建
管道和馈送数据,例如 Galaxy 服务器。
Web 界面通常会预先限制模块,用户可以通过
网络和跟踪并放置图形界面。
这些通常比基于玻璃的框架更容易使用,但缺乏坚固
控制或配置操作。
那么什么是基于云的?
基于云的解决方案将服务器工作台的可用性与可扩展、灵活、
以及可调节的云技术。
基于云的解决方案提供更快速的管道创建和管理以及更好的性能
用于大规模分析和支持自动化的 API,无需通过 Web 界面操作。
那么开发生物识别管道的最佳实践是什么?
在某些情况下,用户无法控制一些最佳实践来加快管道速度。
云或服务器工作台上更小、更高效的模块通常直接位于
控制权交给第三方。
然而,无论使用什么框架,您都可以实施一些最佳实践。
改变计算所有并行处理的强度
系统能够通过相同的计算来传输数据。
因此,通过精确计算获得所需结果越多越好。
因此,你只能依靠最少量的处理方法来制作管道
更高效。
使用建模工具,例如带有工作流描述语言的建模软件
可以帮助您和团队规划出流程和依赖关系。
此功能反过来可以支持您的优化管道。
利用现代云技术大多数管道都是为我们自己的现代
生物信息学技术,又称New Tuxedo Pipelines。
使用支持基因组学或生命科学领域高性能工作负载的云环境,尤其是
那些拥有 GPU 加速、快速内存访问和现代数据架构的产品。
这就是我在谈论管道时想到的三个基本标题
和生物信息学管道。
所以我可以告诉你,生物信息学流程主要用于你的 NTS 数据分析。
因为如果你要进行屏幕上看到的基因表达分析,
我们将处理转录组学数据。
或者你要处理你的基因组数据,比如变异调用,或者你要
在基因组数据中进行类似的差异基因表达。
您也可以使用这些生物信息学管道。
工作流程也会显示在您的屏幕上。
这就是本次讲座的全部内容。
所以如果你们有任何疑问,你仍然可以在收件箱部分或其他任何地方提问
你喜欢做的事。
我很期待在第一集中见到你。
