---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 2.0
lesson_title: Getting Started with R Installation and Variables Understanding
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/2. Getting Started with R Installation and Variables Understanding.srt
duration_minutes: 10.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Getting Started with R Installation and Variables Understanding

因此,在介绍讲座中,我们讨论了 R 的基本含义。
那么让我们结束这次讲座,为下一次讲座做准备。
R 是一种用于统计分析、图形表示的编程语言
和报告。
那么 R 能做什么?
我们可以使用 R 进行统计数据分析、遗传和基因组分析、微阵列
世代排序分析和可视化。
R basic R 具有出色的图形功能。
它有一个内置系统。
它的语法功能强大且易于学习,并具有许多内置统计功能。
基本上,我们不需要编写任何代码。
我们只要动动脑子就能得到代码。
因此让我们转到 R 部分。
因此,请在 Chrome 或任何其他喜欢的浏览器上搜索综合 R 档案网络。
因此让我们输入它并打开它。
打开后,让我们转到部分,选择任何操作系统取决于您的
合作。
如果您使用的是 Debian、Cedora 或 Ubuntu,则可以下载您的 Linux 操作系统。
如果你使用的是 Mac,你也可以使用 Mac 下载;如果你使用的是 Windows,只需
像我一样,因此您可以下载适用于 Windows 的版本。
所以您可以在这里看到您可以下载用于基本分发的二进制文件。
这是您第一次安装 R 时想要做的。
所以他们说你可以将它用于基础模型。
因此让我们点击基础,您就可以在操作系统中下载 R。
因此,只需使用基础,然后继续下载适用于 Windows 的 R。
只需单击此处,现在对于 Windows,然后只需单击此处,它是一个 79 兆字节的文件。
我要关闭它了。
因此,一旦 R 在操作系统中安装并下载,我们就可以
搜索 R。
我能看到 R 链接。
我一两年前就已经安装了它。
因此您只需下载最新版本的 R 即可。
因此,让我看看我们是否可以找到此处的 R 链接。
是的,现在不可能,因为我一两年前就安装了 R。
例如,如果你已经安装了 R,那么 R 将位于你当前的工作目录中
或类似的东西。
所以你需要安装 R Studio,它是图形用户
适合您的操作系统的界面。
因此,只需搜索 R studio,它就是一个集成开发环境
适用于您的 R 编程语言。
因此,只需搜索该链接,然后打开此处的第一个页面。
因此您可以使用 R studio 来开发您的闪亮应用程序。
你可以使用它来开发你的数据库,然后将这些应用程序与你的数据库链接起来
以及诸如此类的东西。
所以你只需下载你想要的任何 R 工作室。
这里有很多可用的东西,你可以用它们来做任何你想要的事情。
如果你想使用 Python 和 R,你可以使用 1.4 版本
您只想使用 R Studio 应用程序。
因此您可以使用,在这里您可以看到 R 工作室。
还有别的事。
因此使用这些链接,您可以下载 R Studio 并安装它。
因此我只需单击此下载按钮即可进行下载。
因此,如果你想工作,将有四种类型的 R 工作室可供你使用
与您的公司合作,如果您想将其用作独立应用程序。
因此,如果你使用的是 Windows 10 或 11,你可以下载此 Mac 版 exe 文件
或 Ubuntu,如果您使用 fedora 或 opense,则可以使用此文件。
所以我要下载这个现在可用的 R studio 2023 版本。
只需单击它,它就会自动开始下载。
因此,之后你必须安装你的 R Studio,它将出现在你的编程中
函数或 R 工作室。
您可以看到已安装一个应用程序,并且许多文件已在运行
您的应用工作室。
那么让我带您了解一下您将要工作的环境。
因此使用 R studio 进行交互更加容易。
它是一个简单的界面,并且有一种更简单的方法来使用 R,因为 R 是免费和开源的。
并具有集成的环境。
因此,使用 R Studio 服务器,该程序将作为您的桌面应用程序在本地运行。
因此搜索 R studio,我告诉过你必须使用 R studio 桌面 3 版本。
如果你想使用他们的服务器,你也可以免费获得,但如果你想使用他们的
工作台你必须为此付费。
所以 R studio 布局由 4 个部分组成。
控制台、源编辑器、环境和图表。
让我给你演示一下。
在这里您可以看到当前出现的屏幕。
所以有一个以我的名字命名的应用程序,是我为我的大学项目开发​​的
去年的。
我认为这是一个闪亮的应用程序,是的,它是一个生物阵列浏览器,它
用于基因组学的元数据分析。
那么让我们向您展示我在这里讨论的 4 个部分。
这里是写的控制台。
您可以使用此控制台来浏览已列出的功能。
这是我们最近运行的应用程序的列表,然后有一个源编辑器。
如果你目前正在编码或者曾经编码过,那么有一个部分你可以在这里编写代码
卡或源编辑器。
有一个环境部分,其中正在运行的值正在被使用,并且
R 现在占用了多少内存并且有一个情节部分。
这里你可以看到有很多基因分布的火山图
标准化公司
这就是 R Studio 控制台窗口的四个部分,它们位于左下角
显示你的命令的结果。
然后是位于顶角的源编辑器,然后是环境
它使用数据框和函数,然后你就可以看到图
值。
那么我们来谈谈 R 中要使用的数据类型。
有 3 种类型
在 R 中主要使用的 3 种数据类型。
首先是数值变量,例如 35,
34, 33, 33 然后是字符变量,例如你的名字、你的角色、你的名字、你的
父亲的名字之类的。
然后有逻辑变量,如真、假、是或否。
您也可以将它们视为 X 和 Y。
因此您必须使用数据框。
数据框是一种类似于结构的指标,你必须生成它才能获得某种类型
结果。
就像我要创建一个包含学士、硕士和博士生的班级数据框。
因此学生的学号为 50、20 和 10。
如果您愿意,您也可以运行此代码。
因此,设置变量时无需在 R 中声明任何变量。
你只需要
使用赋值运算符初始化所使用的变量,然后分配每个
值可以随意地放在同一个变量中。
比如,如果你想操作这个,你只需要
分配您的操作员,然后在数字变量中选择 1、2、3 或 1、2、3。
所以你必须使用向量。
您必须使用向量中的变量。
向量可以包含数字、字符串或生物值,但不能混合。
这意味着如果你必须使用数字变量,那么你只需要使用数字
值。
这其中没有任何逻辑价值。
然后你再继续讨论包裹。
什么是包?
所以 R 由一个核心和一个包组成。
R 包含核心系统中没有的功能。
例如,我在第一个视频中已经讨论过的 bioconductor 代码包含
包含生物信息学注释包的几十个 R 包,
基因组学、宏基因组学、代谢组学以及单细胞测序。
安装软件包是为了我们要制作的另一个视频。
就是这样了。
这是 R 的主要安装包。
主要是为了易于设置。
您只需下载 R,然后下载 R Studio,然后我们就可以使用它了。
所以谢谢。
