---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 7.0
lesson_title: Visualizing Gene Expression Data Creating Stunning Plots with ggplot2
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/7. Visualizing Gene Expression Data Creating Stunning Plots with ggplot2.srt
duration_minutes: 10.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Visualizing Gene Expression Data Creating Stunning Plots with ggplot2

让我们来谈谈基因表达数据。
在我之前的课程中,我
讨论了 NGS 数据分析和获取 RNA-seq 数据,这是
基因表达数据这些FPGM值所以他们的可视化是重要的
理解数据的关键。
因此,在本视频中,我们将学习如何
使用 ggplot2 有效地创建优雅灵活的图形工具
可视化你的数据。
因此可视化在
理解和解释基因表达数据。
ggplot2 是流行的
R 包提供了优雅而灵活的图形语法
创建可视化。
因此在本教程中,我将指导您完成
通过 ggplot2 包可视化基因表达的过程。
首先
第一步我们要安装并加载所需的
软件包。
首先,我们确保系统中安装了 ggplot,如果
我们还要运行一些命令。
因此,通过运行安装 ggplot2
单个命令是 install.ggplot install.packages ggplot2
开始吧。
确保我们有矩阵或
数据框格式,行名称中包含基因名称,列名称中包含单独的基因名称,
样本与条件列,表达式值为数字
格式。
演示可视化时,我们假设你有一个表达式数据
以矩阵和文本或数据格式呈现。
因此我们必须确保基因
行和列用于表达式分析。
所以我们必须
重塑数据使用 ggplot 函数创建基本绘图对象。
指定数据和静态映射,然后使用附加函数添加
视觉元素必须与你拥有的数据类型相符。
因此步骤编号
一是安装并加载所需的软件包。
第二步是准备
表达数据,然后重塑数据进行可视化是步骤数
三。
第四步是创建图表,即 ggplot
函数,然后添加可视化元素,然后自定义绘图
外观是第六步程序。
因此,条形图可视化
基因表达水平作为条形图,并能够在单一条件下进行比较
自定义这些图表,然后添加标签或更多,这样你就可以可视化
基因表达定制图表并在 ggplot2 中创建条形图。
因此,之后我们必须转到内联图。
是的,使用线图来
可视化不同条件下的基因表达趋势并识别
任何图案或轮廓都是根据您的需要定制的,并进行调整
颜色标签标题根据需要。
这样我们就可以可视化表达趋势
自定义图的外观并识别模式。
之后我们可以
也可以使用箱线图来检测变异性并修改标签。
所以去吧
基础功能背后的执行自定义功能,例如 Excel 标题、
配体、状态、误差线和注释。
了解有关 ggplot2 的更多信息
文档并发现适合您定制的不同选项
所以我们可以使用 ggplot2,这是一个非常强大的工具,可以分析
并将它们可视化。
我们可以利用这一点来探索
文档,我们可以轻松地将误差线和注释添加到我们的
可视化。
一旦你对可视化效果感到满意,保存图像,
gg 保存功能并选择不同的文件格式和分辨率
根据自己的需要来选择。
所以 gg save 工具就是完成你的
工作并选择您需要的不同格式和分辨率。
因此总结一下
ggplot2 是创建基因表达数据可视化的重要工具
数据。
通过遵循一系列方法来理解,很容易也很容易
了解你可以创建令人惊叹的情节添加视觉元素,定制
外观等等。
尝试使用 ggplot2 创建
信息丰富、见解深刻的图表。
因此介绍和回顾很容易
理解,然后定制之类的。
所以我们继续
工作室,这里是编写可视化基因表达数据的脚本。
所以
我们从哪里得到这些基因表达数据?
所以我们从
GEO 数据库网站。
很抱歉。
在这里我们可以在我们的基因中看到
我们可以搜索刚刚复制的样本,然后
将其粘贴到这里并进行搜索。
然后我们可以得到五个
细胞毒性相关基因参与乳腺癌的进展。
所以这里
是我们将要使用的 FPChem 值。
别担心,我会
也上传这些文件。
所以 FPChem 值文件在这里。
在这里你可以看到
这些 FPChem 值在这里,你可以看到,好吧,不是这个。
所以在这里我们可以看到
基因、基因 ID,然后我们在这里可以看到定义的采样率
这里。
这里是一列数据,这里是基因的行。
让我们继续
使用 ggplot2 来可视化。
首先我要加载我的 so
无法更改工作目录。
好的,设置目录时出错。
好的,有一个
我的目录中有错误,我想我更改了目录的名称。
因此,如果我们移动
是,我将其更改为 ggplot2 文件。
因此,将它移到这里,我将
将其命名为 ggplot2。
如果我们看到是,那么目录现在已设置。
Tidyverse 和 ggplot 是
正在加载然后读取文件无法读取文件没有文件
元数据。
好吧,我也必须改变这一点。
所以我认为我们要
将文件夹名称改为 ggplot2。
是的,它已经读取了文件
这里你可以看到这是我们的 ggplot2 的读取文件,然后我们要
移动它,然后我们也可以过滤它。
所以如果我们说如果我们有,我们就不会
我们将使用长文本格式文件。
假设
然后看看它是否给我们任何错误。
所以它确实读取了数据
然后它还给了我们,所以首先我们有机器人块。
所以
如果我们放大这里我们可以看到癌症样本这里你可以看到CA,
CA,CA 样本,这里是 FPK 值基数,这里是样本基数。
因此
蓝色是乳房组织,橙色是乳房。
对不起,正常
组织是蓝色的,最好的癌症肿瘤颜色是橙色的
你也可以根据自己的需要进行更改
然后我们可以转到 ggplot2。
在这里你可以看到正常的乳房
癌症大小和肿瘤乳腺癌大小。
然后我们转到箱线图2,您可以
看到有一个元压力源 FPK 值库。
是和不是有很多
癌症样本,然后我们有散点图2。
散点图2
主要使用的基因,然后我们可以转到热图的基因
也一样。
这就是我们整个 RNA 序列可视化方法的全部内容。
这里
如果您可以使用 tobi 阅读器打开,则可以查看我们是否获得了热图文件。
在这里你可以看到我们有这些感兴趣的基因,它们是 DPM5、MCN、BRC2,
BSC1 和 ALK。
这些是基因,这些是这些基因的表达
你可以看到,223 号癌症中的 DFP5 主要
表达,所以是红色,显示 90 FPK 值。
所以
这是为了可视化我们得到的数据。
所以不用担心
关于代码我将把这个代码上传到我的 github 存储库,你可以
关注我,我也会给你一个链接。
这就是 RNA 的全部内容
序列可视化和数据,如果你们有任何问题并想
学习想要从中得到一些东西想要帮我做一些分析或者你
想要联系我你也可以在我的 github 页面上联系我也可以
通过我的 Udemy 收件箱等方式联系我。
非常感谢
感谢您来到这里,希望在下个视频中见到您。
