---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 8.0
lesson_title: Introduction to Single-Cell RNA Sequencing (scRNA-seq) Data Analysis
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/8. Introduction to Single-Cell RNA Sequencing (scRNA-seq) Data Analysis.srt
duration_minutes: 7.2
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to Single-Cell RNA Sequencing (scRNA-seq) Data Analysis

所以,单细胞测序数据分析。
所以如果你正在学习生物信息学或者想要学习生物信息学,你应该知道
单细胞测序彻底改变了我们对细胞氢性的理解
以及单细胞水平的基因表达模式。
因此,R-SURATE 是一个广泛使用的 R 包,它为
分析单细胞测序数据。
在本视频中,我们将了解单细胞测序的工作原理,
它的基本流程,以及如何使用 R 工具分析单细胞数据
测序,以及我们可以在哪里获取单细胞测序的数据。
首先,我们来谈谈 100x 基因组学。
100x 基因组学或 100x 基因组学。
100x genomics 是一个提供单细胞测序数据的网站。
因此,在他们的数据集中,如果你搜索单细胞测序,应该有一个
数据集页面,100x 基因组数据集。
所以在这里我们可以打开他们的数据集,在这里我们可以得到单细胞测序的数据。
因此我们只需搜索单个细胞即可。
在这里我们可以看到单细胞基因表达,单细胞基因表达,以及很多
其他价值观和人力数据。
那里还提供肿瘤小鼠数据。
我们可以检查表达水平所需的任何类型的数据。
那么这个分析是如何进行的呢?
首先我们必须筛选出重要的基因。
对于过滤分析,我们必须找出这些基因,然后过滤
那些。
之后,我们必须对数据进行标准化,然后我们必须识别高度可变的
特征,然后缩放数据,然后进行 PC 分析。
PC机箱就是我们需要的基因。
所以这是一个相当困难的现象,它是一个单一的高级生物信息学课题
细胞。
如果我们转到文件夹中的 Linux 终端,你可以看到我是否打开了终端
这里你可以看到我有一个 HV5 文件,我们可以读取它,如果这是单细胞测序
数据。
不,我们无法读取此文件。
因此该文件不可读。
所以我们必须停止它,让我们先了解一下,然后我们就可以开始使用了
使用 R 代码来分析这一点。
因此,在完成 PCA 之后,我们可以对基因进行聚类,然后我们可以得到
UMAP 也是如此。
因此首先,安装负载和所需的包。
所需的包是确定的,GG 图并输入图。
然后我们将导入并预处理我们的数据。
因此,导入你的单细胞数据,你可以下载你想要的任何类型的数据,但如果你要
要使用我的数据,我会给你我的名字,你可以使用。
您可以从 10next 基因组网站下载它。
这是一个大约300兆字节的文件。
所以分析也需要时间。
因此假设您的数据存储在本地数据变量中。
所以你也必须创建你的对象。
创建对象后,您必须进行预处理,然后进行质量控制。
所以我们要过滤一些细胞和基因,根据
在门槛上。
因此我们将阈值设置为 200 左右,然后我们将标准化我们的
数据基因表达数据。
因此,标准化基因表达数据可以解释文库大小的差异
和捕获效率。
然后我们将识别高变异基因。
因此,识别高变异基因因细胞而异,并重点关注信息
来自我们下游分析的基因。
接下来我们继续进行维度减少和聚类。
因此,通过降维和聚类来识别细胞群体并进行可视化
数据的。
均匀流形近似和投影、UMAP、RT 分销商、统计、邻居
使用嵌入分析。
因此我们将使用 UMAP(均匀流形近似)来降低维数
和投影以及可视化和聚类。
然后我们将执行PCA。
PCA 是一种高度可变的方法来降低数据的维数,然后我们将满足
细胞簇。
使用聚类算法根据降维结果识别细胞簇,
这就是Lowing算法。
因此我们将探索并可视化基因簇。
因此,识别细胞簇,然后可视化这些簇,并探索
每个簇内特定基因的表达模式。
这里我们有几个选择。
我们可以使用降维图,然后我们也可以使用特征图
每个集群,然后我们也可以使用体积图。
因此,识别簇之间的差异表达,以确定其独特
字符,我们就可以找到它们的标记。
我们还可以找到它们的差异表达基因。
我们可以根据您的研究问题进行额外的分析
额外的研究问题。
例如,Tread老年医学推断细胞类型注释和基因集富集分析
使用伪功能。
因此,我们也可以进行基因集富集分析,以找到通路和基因集
注释细胞以找到我们的标记,并找到轨迹和发展
路径。
因此,使用 R 包和 R 中的 pseudot 包分析单细胞测序
是一个强大而全面的管道,用于探索细胞氢和基因
单细胞水平的表达模式。
因此,将伪流程应用于单细胞数据将有助于您深入了解
细胞多样性,揭示复杂生物学背后的重要调控过程
系统。
这就是我们关于单细胞的介绍讲座,以及我们如何使用
单个细胞就能做出许多突起和类似的东西。
所以在下一个视频中,我们将使用代码来分析一个大数据集,或者 300
