---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 1
chapter_title: Introduction To Biological Programming (PY, R and Linux)
lesson_no: 2.0
lesson_title: Powerhouse Trio of Bioinformatics
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/1. Introduction To Biological Programming (PY, R and Linux)/2. Powerhouse Trio of Bioinformatics.srt
duration_minutes: 9.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Powerhouse Trio of Bioinformatics

让我们谈谈 Python R 和 Bash。
生物信息学数据分析的强大试用版
以及生物信息学学习。
因此,生物信息学专业人士依靠强大的工具包
生物编程语言带我们进行一些复杂的数据分析,以及一些
自动化任务。
因此本讲座将深入探讨 Python 的关键特性和应用
R 和 Bash,这将为你提供基本技能,你可以使用它们来
在生物信息学分析领域表现出色。
首先我们有 Python。
让我们讨论一下
Python,因为我们的课程主要是基于 Python。
所以首先
我们将要阐明 Python。
因此我们有直观的任务语法。
因此 Python 是一种干净的
和可读的语法使它成为初学者和经验丰富的程序员的绝佳选择。
所以在这门课中我要做的是编写一个已经
但我将在文章中加入评论。
所以基本上你可以阅读文章中发生的事情
董事会,并通过获得如何对其进行一些更改的实践经验,以及
如果你需要我的帮助,我可以帮助你,基本上你要做的就是
我会得到代码,我也会告诉你如何用它编码,我会确保
你有所有必要的工具,一些编码环境设置,如何使用一些东西
我的编程语言。
所以基本上 Python 非常干净,并且具有非常干净和可读的
语法。
因此,使用 Python 来做这件事是一个很好的选择。
然后我们有一个反向
生态系统。
因此 Biobython 库为 DNA 或蛋白质提供了大量的工具
用于系统发育结构预测和你想做的各种分析
你可以用 Python 来实现。
然后我们有 Pandas 库,它使 Python 用户能够
毫不费力地操作和分析大量生物信息数据。
在那里我也应该
还添加了 GUI 应用程序部分。
基本上 Tinger 是一个库,Kinter 是一个我们
用于 GUI 开发的代码。
所以我们编写了一个代码,并希望将其制作成 GUI 应用程序,
一个基于计算机的应用程序。
因此我们使用一个名为 Kinter 的 Python 库。
我们将
下一节课也会讨论这个问题。
所以不用担心这个。
然后我们有统计
生物信息学的强大工具是 R。
R 擅长统计分析。
它允许
研究人员能够从复杂的生物数据中发现内在规律。
我们有可视化。
R 很丰富。
我们有
非常丰富的可视化功能,使其成为创建有影响力和
出版质量数据。
然后我们有 Bioconductor 库,它也是一个库。
它
也是我们可以用来提供大量电源包的项目
生物信息学。
然后我们有 Bash。
所以 Bash 基本上是自动化的力量。
如果你看到一个
如果你接触过 Linux 和 WS(即 Windows),那么运行脚本的屏幕
Linux 子系统,你应该了解 Bash。
因此 Bash 脚本可以自动执行重复的文件
数据保存、数据提取和组织等管理。
此外,我们还有
管道创建。
Bash 允许您构建灵活且可扩展的生物信息学管道
通过链接多个工具和流程。
然后我们有任务自动化。
自动化日常工作
使用 Bash 脚本执行的任务很少会浪费你的宝贵时间,确保一致性
以及无错误执行。
所以我们有 Python 和数据操作。
所以 Pandas 是一个非常
我们可以使用它来读取和处理您的生物信息学数据格式的强大的库
像更快的格式,phylo 格式也被称为我现在不明白这个意思。
但是我们可以处理很多像BAM格式以及生物项目中存在的各种格式。
Pandas 在处理这些文件格式时非常有用。
然后我们进行数据清理。
Pandas 数据处理功能可帮助您快速清理和预处理数据集
进行分析。
之后我们可以将 Python、Pandas 与其他库结合起来,
还可以进行一些统计和机器学习分析。
R和统计分析。
我们有探索性数据分析。
R 用于统计和可视化,以便快速
探索和发现数据中的模式。
然后我们进行假设检验。
R 具有广泛的
统计测试和模块的集合,使我们能够定期测试我们的研究假设。
我们有预测模型。
R 的机器学习功能使你能够构建一些交互式
适用于各种 Python 应用程序的模型和预测模型。
我们有可重复的研究。
因此 R 降价设施。
创建可复制和可发布的报告
和分析。
我们有 bash。
所以 bash 基本上是自动化任务。
所以 bash 脚本可以自动化
转换、过滤和组织数据和数据文件。
我们有工具。
Bash
实现多种生物信息学工具和软件的无缝集成,从而实现高效
管道。
然后我们有工作流动画。
Bash 脚本可以简化和自动化复杂的
确保结果一致可靠的生物信息学工作流程。
此外,我们还拥有高
性能计算。
Bash 脚本可以利用 HPC 资源、高性能计算资源
扩展生物信息学分析并处理一些大规模数据集。
案例研究。
因此,基因组
组装使用 Python 库来组装和分析基因组序列。
转录组分析
使用 R 进行基因表达和通路分析。
对于蛋白质结构和预测,你可以
使用 bash 进行结构建模和可视化工作流。
所以基本上所有这些
你也可以在 Python 上做同样的事情。
转录组分析基本上是在 bash 上完成的,在这种情况下
我没有将其包含在 bash 系统中,因为您也可以在 R 上进行此操作。
您可以执行
差异基因表达,就像您拥有微阵列数据集并且想要分析这些数据一样。
您可以使用转录组分析库和脚本在 bash 上运行它。
您也可以使用
R 的 bioconductor 可以做到这一点。
你甚至可以使用 biopython 进行转录组分析
分析。
现在我们有了一些实践经验。
所以 Python 基础练习你的写作
Python 脚本和常见的生物纺织品,如 DNA 序列操作和文件赞扬
并使用 R 进行统计分析。
基本上我已经在之前的课程中讲过了所有基础知识
课程。
如果您想学习 Python 基础知识,可以查看我关于 Python 的其他课程。
如果你想学习 R 进行数据分析,你可以查看 R 的一些内容,例如如何使用 R 和这个
在另一个课程中,我也有很多关于 bash 的课程。
你可以得到所有这些
在一门课程中,我认为它基本上被称为生物信息学数据分析 Python
R 和 Linux 掌握 Python R 和类似的东西。
您也可以查看该课程
在 Udemy 上可以找到。
所以你可以从那里学到一些基本知识。
在介绍完基础知识之后,我们将用 Python 开发一些中级的东西
我们可以使用的应用程序。
这也是一个高级水平,但也是一个中级水平
这完全取决于我。
所以总结一下,我们有 Python R 和 bash,也就是一些必要的工具
生物信息学工具包使研究人员能够解决一些复杂的数据分析
可视化和自动化挑战。
因此,通过掌握这一强大的试验,你将
有能力推动生物信息学研究和创新的边界。
基本上这就是对生物信息学数据分析这一强大试验的介绍。
如果你想的话,你也可以查看其他课程,但如果你想继续学习
Python 你也可以在这里做到这一点。
所以这堂课就讲到这里,我们再见
