---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 8
chapter_title: Variant Calling on Bash
lesson_no: 3.0
lesson_title: Understanding the Metadata and Software
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/8. Variant Calling on Bash/3. Understanding the Metadata and Software.srt
duration_minutes: 5.3
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Understanding the Metadata and Software

那么,当我们处理变体调用过程时,我们将在什么样的操作系统上工作。
所以我们需要一个 Linux 操作系统,或者如果你使用 Windows 操作系统,
你只需要为你的 Windows 操作系统提供 WSL 终端。
在上一节中,我想你应该已经了解了 WSL 的介绍,
如何在您的操作系统上安装以及如何为 Linux 制作 Windows 子系统。
如果您使用的是 Linux,则您不必执行任何操作。
继续我们现在要做的流程。
那么,变体调用过程需要哪些软件和设置呢?
因此,需要列出系统和软件。
所以我们第一个需要的软件是集成到我们终端的Wget或curl系统。
因此我们需要为我们的接口安装 Wget 或命令行进程。
例如,我们需要Wget或curl命令行工具来访问互联网上的资源。
因此它们的命令行界面略有不同。
例如,我认为 curl 适用于 bash 操作系统。
我们还需要使用 curl,您可以在 iMac 上进行所有网页抓取。
我认为 Mac 操作系统是这样的。
所以我们需要的第二个工具是 FastQC。
因此,您可以使用 APT 系统安装 FastQC,这也是命令行上的伪 APT install whatever,
因为 FastQC 是标准软件包档案,就像为这份糟糕的工作所见一样。
因此,我们将使用较差的工作来进行质量修剪。
那么质量是什么?
我也将对此进行解释。
所以我们要使用的主要工具是 samtools。
Sam 工具也可在 APT 系统、伪 APT 安装、samtools和 bcftools上使用。
我们将要使用的一个主要工具也可在 Ubuntu 操作系统上使用。
因此您可以使用 bcftools,伪 APT 安装。
那么,NGIS 调用分析或变异调用分析需要的基本工作流程是什么?
所以我们需要原始读取,然后我们需要质量控制,然后我们需要数据的质量修剪。
质量修剪后,我们需要与参考基因组进行比对。
为了对齐目的,我们需要参考注释和参考基因组,其中包含快速驱动序列。
然后我们需要计算深度和覆盖率。
此后,我们将开始计时。
这就是工作流程的基本介绍。
现在了解我们将要使用的数据集。
哪种数据用于变异调用分析以及该过程中的超可变性是什么?
因此测序数据来自 Illumina 测序仪。
Illumina 是一家进行所有测序分析的公司,它使用流动池,将流动池分成多个通道,每个通道也将分成多个图块。
我们稍后将使用快速队列文件作为有关车道砖位置的信息。
记住这一点。
我们还将看到更快的队列文件。
然后我将解释我们是有关瓷砖、泳道和流动池的信息。
熟悉数据的一般组织结构很有用,如显示的确切数量和图块的布局。
它自己处理大量数据。
这里有高安全流的八个细胞通道。
您可以看到一个通道包含一百二十个图块,而一个图块在高安全性四千上每个流动槽包含多达五十亿个读数。
我说四千是我们在NGS中所做的尼尔森类型。
那么我们使用的元数据是什么?
因此,我们将研究该实验中第三代菌株的三个样本事件,一个来自第五代,一个来自一万五千代,一个来自五万代。
在实验过程中,人口发生了很大变化。
所以,我们将通过我们的使命来解释 sit mutant 和 hypermulet hypermulety 的突变进化过程。
所以这是一种超级可变性。
如何检查超级数据中的突变。
现在我们已经讨论了数据、基本工作流程和所有内容。
首先,我们将继续将 RR 纳入我们的系统,如何获取我们需要的所有 RR,如何检索 RR,如何使用 SRA 工具。
因此我们将在下一篇中进行分析。
我想是下一堂课。
是的,在下一讲中我们将检索读数。
这就是本次讲座的全部内容。
