---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 5
chapter_title: Linux for Windows Users (WSL)
lesson_no: 2.0
lesson_title: How to Setup Linux for Windows (WSL)
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/5. Linux for Windows Users (WSL)/2. How to Setup Linux for Windows (WSL).srt
duration_minutes: 5.1
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# How to Setup Linux for Windows (WSL)

这是本讲座和本模块中最重要的视频。
所以基本上我们要在 Windows 中安装 Linux 子系统。
因此,首先,打开你的笔记本电脑,然后转到这台电脑。
打开此 PC 文件夹或此 PC,然后去安装或更改程序。
再次打开,只需打开此 PC 程序
然后移至卸载程序更改程序并单击它。
单击后,您将进入应用程序和功能页面。
在右侧,你会看到相关的设置按钮,还有
列出了程序和功能。
因此,我们将点击列出的程序和功能,它将带我们
到这个页面我们可以卸载或者更改任何程序。
所以我们要打开一个窗口功能,
该功能正在为 Linux 安装子系统。
因此,在点击打开或关闭 Windows 功能后,
我们将向您展示此 Windows 功能图标。
滚动到页面底部
将成为 Linux 的 Windows 子系统的一个选项。
点击后,点击确定后,将会有一个小更新,你的
重启后子系统也会重新启动。
当您的命令提示符打开时,打开命令提示符。
只需在其中输入 bash。
当输入 bash 时,它会显示
Linux 的 Windows 子系统尚未安装发行版。
因此可以通过访问来安装发行版
Microsoft Store 或提供的链接。
因此按任意键继续。
按下任意键后,您将进入 Microsoft Store。
如果由于任何原因,Microsoft Store 和 Microsoft Store 没有选项
没有打开,请转到您的 Internet 浏览器,输入 Ubuntu 下载 Microsoft Store。
当输入完 Ubuntu 下载 Microsoft Store 后,只需单击“确定”即可。
输入后,您将获得 Ubuntu Microsoft Store 第一个链接,然后单击
然后点击该网站,你将被带到 Microsoft Store
它会说 Ubuntu Canoleo Group Limited 开发者工具大于实用程序。
所以之后,就会出现一个符号,表示它是免费的,你可以得到它。
因此,点击获取按钮后,
您将开始将 Ubuntu 下载到您的操作系统中。
大约是 420 兆字节。
Windows 上的 Ubuntu 允许您使用 Ubuntu
终端并运行 Ubuntu 行实用程序,包括批量 SSH、Git、APT 等等。
因此,当我们等待下载时,
下载后,您将看到如下窗口。
安装可能需要几分钟。
安装完成后,系统将要求您选择任何 Ubuntu 系统。
这可能需要几分钟。
请创建一个默认的 Unix 用户或 Linux 用户帐户。
该用户与您的 Windows 用户名不匹配。
这句话非常重要。
用户名不需要与您的 Windows 操作系统匹配。
所以基本上就是说 Windows
我们现在使用的用户名,比如我的情况,操作系统名称是
阿卜杜勒,所以我们不必再使用阿卜杜勒。
我们可以使用任何其他词。
就像我在那里输入狮子、猫,就像我最喜欢的动物一样。
所以之后,我在那里输入代码。
它会要求我们输入一个新的 Unix 密码。
所以我们必须输入一个 Unix 密码,
它不会显示在我们的操作系统中,也不会显示在我们的终端中。
所以如果你要输入密码,
你必须记住它,因为当你
你输入它。
这样之后,你的安装过程就成功了。
您的密码将成功更新,以便以管理员身份运行任何内容。
来吧,使用 sudo 或 main sudo 了解详细信息,就像任何事情一样。
就是这样了。
这就是您为 Linux 的 Windows 子系统创建、安装和创建用户的方法。
如果你们在使用这个操作系统时遇到任何问题,如果你们有任何
问题是你的电脑或你的
Windows 版本,所以你仍然可以问我你是否已经是 Linux 用户,并且你
在Linux上学习这个,不需要制作子系统。
您只需打开一个终端即可与我们一起工作。
因此在下一讲中,我们将讨论 Linux 操作系统的命令
系统。
这也将是实用的。
所以我们将要使用的命令我们也将执行它。
因此请继续关注。
