---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 5.0
lesson_title: Sequence Analysis Using Biopython
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/5. Sequence Analysis Using Biopython.srt
duration_minutes: 16.2
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Sequence Analysis Using Biopython

因此使用 biopython 我们就可以处理生命序列。
例如,我们可以处理 DNA、RNA 和蛋白质序列等生物序列。
那么,生物序列是什么?
你可能会问。
生物序列是生物体的基本组成部分,如
它们代表了由核苷酸和氨基酸组成的我们身体构建块的线性排列。
它们的序列编码了所有生物体功能、发育和进化所必需的遗传信息和指令。
因此生物序列主要有两种类型:DNA 和蛋白质序列。
那么我们该如何处理这个问题呢?
因此使用 biopython 我们可以读取和写入生物序列,也可以计算我们的序列属性
比如它们的质量与电荷比、它们的重量、它们的重量是多少以及有多少氨基酸等等。
因此,如果我们继续进行第一个代码段,我们可以看到有一个读写序列段。
首先,我们将导入 SeqIO 模块,然后使用 SeqIO 读取我们的sequence.pasta
并且我们还可以声明它的文件格式,即FASTA 文件格式。
之后,对于序列,我们可以迭代我们的序列并打印它们的 ID 和长度。
所以我们可以打印序列的ID,并打印该序列的长度。
例如,如果我们转到文件夹并打开序列。
在这里我可以看到它是 ID,这是序列的长度。
所以我们可以看到它由 451 个核苷酸长度组成。
另外,我们可以计算我们的序列属性。
如果我们导入模块 Bio.SeqUtils 并导入 gc,我们就可以计算我们的序列。
这是我们的序列,我们可以计算序列的 gc 含量。
所以我们可以创建一个 gc 内容的变量,然后我们可以在这里迭代我们的序列
然后打印出我们的序列中 gc 含量的百分比。
所以在这里你可以看到我们的序列中存在 50% 的 gc 含量。
继续进行序列比对部分。
序列比对,在生物信息学中排列序列。
因此,如果您了解对齐或熟悉此概念,那么您可能也知道序列。
因此,序列比对是一种排列蛋白质或 DNA 序列以识别相似区域的方法。
这可能是序列之间进化关系的共识。
如果我们知道腺嘌呤也存在于另一种蛋白质中,另一种也是腺嘌呤的核苷酸中,
我们可以比较这两个序列,并找到这些序列之间的进化关系。
所以解释。
如果比对中的两个序列有共同的祖先,
错配可以通过点突变来中断,而缺口可以通过插入或缺失突变来中断
自从它们彼此分化以来,就已经在一个或两个谱系中引入了。
所以对齐方法有两种。
首先是全局比对,然后是局部比对。
什么是全局对齐?
计算全局比对是一种全局优化的形式,它强制比对跨越查询序列的整个长度。
例如,全局比对是比对此处存在的整个序列。
相比之下,局部比对只是像这样比较序列。
这里如果我们可以在这里看到比较这个序列是局部比对部分。
如果我们比较所有序列,则都是全局比对。
因此,局部比对通常是更好的选择,但很难计算并确定相似的区域。
多种计算算法已应用于这个问题。
比如我们只需要比较这个部分,这就称为局部比对。
然后是多序列比对部分。
多序列比对是成对比对的扩展,可以一次合并两个以上的序列。
因此,多重比对方法尝试比对给定查询集中的所有序列。
因此,如果我转到此处的 VS 代码,我可以看到我已经导入了成对部分。
然后我们有了第一个序列,然后我们有了第二个序列。
现在我们要使用全局比对来比对序列。
我们将比较这两个序列并找出它们之间的不匹配之处。
因此,这是一个不匹配的情况。
所以现在你可以看到其中有一个间隙对齐。
这就是您可以使用 biopython 执行的基本序列比对。
现在让我们转到局部对齐部分。
在这里您可以看到我已经导入了成对对齐模块,然后还导入了格式对齐。
所以在这里我定义了评分函数,你的匹配得分多少,你的不匹配得分多少,然后是你的空位开放罚分和你的空位延伸罚分。
以下是所有给出的分数。
所以我要定义样本序列。
因此序列一是 ATC、CA、WG、CT、TA、GC。
然后你可以看到序列二,这里有定义的变量。
现在我们将创建一个函数,使用所有这些模块执行局部比对。
序列一、序列二、匹配开放、错配分数、空位开放、空位延伸,所有这些分数。
然后我要打印对齐结果。
所以在这里您可以看到我将使用对齐部分中的对齐,然后整体格式化此对齐。
然后我们可以进入全局对齐部分。
因此,就像局部对齐一样,我们将导入我们的动作,然后定义我们的功能。
全局比对中发生的变化是,在执行比对时,我们将功能从局部比对更改为全局多重比对。
然后在这里您可以看到全局是本地元素。
然后我们将按原样打印对齐。
这里您可以看到这是我们在这个对齐部分执行的全部操作。
因此使用多个序列元素,多序列比对包含一些不同的模块。
首先,我们必须导入一些模块。
因此我们有多个序列比对模块、对齐、IO 点模块、sec 模块和 sec 记录模块。
那么我们要定义我们的序列或序列记录。
我们有序列一、序列二、序列三,然后我们创建一个多重比对对象。
您可以看到为序列创建了多个比对对象。
然后我们将比对结果保存到比对文件中。
这里我们可以看到对齐点快是我们创建的文件。
这里您可以看到序列一、序列二和序列三的比对已保存,共三行二十列。
所以如果我们去这里,如果有一个名为“alignment dot faster”的文件,在这里您可以看到未知的描述。
这里您可以看到三个序列的三个比对。
那么,我们现在应该关注另一个话题。
所以主题是动机。
因此,在生物信息学中,主题是指短而保守的序列模式,例如短序列,
它存在于我们比对的整个序列中,可以是 DNA、RNA 或蛋白质。
动机与特定的功能、特定的结构有关,
或者你的调控元件,如数据框、G 框,识别和分析这些动机对于理解生物过程至关重要
因为它们可以洞察你的基因调控、你的蛋白质功能、你的进化关系、你的基因网络,
你的基因表达谱,也就是你的顺式作用调控元件。
到目前为止,我们还可以使用 Python 搜索动机。
首先,我们必须导入我们的模块 RE。
所以在这里你可以看到对正则表达式的支持。
该模块提供与Perl操作语言中的正则表达式匹配操作类似的操作。
然后我们将导入该序列,因为我们正在使用该序列,并且我们将定义一个序列。
我们要定义的动机是 CTG。
所以如果我是对的,我们必须首先给出动机。
因此,之后我们将创建一个对象来寻找其中的动机。
动机匹配有三种。
我们的查询序列中存在三个 CTG 序列。
因此,我们现在必须专注于转录和翻译。
所以如果我是对的,我们可以在开始的讲座中讨论转录和翻译。
但转录是将遗传信息从 DNA 复制到 RNA 的过程。
而你的翻译就是利用分子mRNA序列合成功能性蛋白质的过程。
那么我们该怎么做呢?
首先,我们必须确定我们的 DNA 序列。
然后我们可以使用 DNA 序列进行转录,然后使用该序列翻译成我们的 RNA。
这是我在这里定义的代码。
您可以看到 DNA 序列被定义为 RNA 序列,而 RNA 序列被定义为蛋白质序列。
现在我们应该讨论分子量。
所以我要讨论的代码是计算人类 DNA 序列的分子量,它表示序列中所有原子的总质量。
这对您的各种生物应用很有帮助,例如了解 DNA 分子的组成和设计 PCR 的引物。
所以我们必须从 bio 导入必要的功能类。
之后,我们将使用集合类定义我们的 DNA 序列。
然后我们将使用分子量函数计算 DNA 序列的分子量。
然后我们将打印计算出的分子量。
您可以在此处看到以下结果。
因此,讨论爆炸、爆炸的基本概念以及我们如何使用爆炸来识别生物。
所以,blast 对我来说是一种非常强大的工具,并且被广泛用于生物识别。
如果您有想要识别的未知序列,您可以随时使用 blast 来实现,包括微生物学、环境科学和法医分析。
它通过将未知序列与数据库中大量已知序列进行比较,提供了一种快速有效的方法来确定未知序列的潜在身份。
然而,谨慎使用爆炸结果并考虑额外的证据和实验数据来评估该识别至关重要。
因此,我们可以使用 blast 进行序列检索或 blast 数据库选择,也可以使用 blast 工具执行序列相似性分析。
我们还可以使用blast来对每个比对部分进行评分和排名。
然后我们还可以分析爆炸以确定最佳匹配的生物。
之后,我们必须验证我们的结果。
现在让我们看看代码,看看我们如何做到这一点。
所以首先,我们要导入我们的库,然后我们要设置一些 blast 参数,比如我们要使用 blast 程序,它是一个蛋白质数据库。
然后我们还将选择一个数据库。
所以数据库是 R,即核苷酸数据库。
然后我们将给出一个查询序列。
所以我这里有一个查询序列。
因此,如果我在网络浏览器中搜索此查询序列,那么我只需打开 NCBI 基因数据库并搜索该基因或蛋白质。
如果我要在基因数据库中搜索这个,看看它是否给我们提供任何已知信息。
因此我们会等待,它会给我们一个黑色条纹的活啤酒标识。
所以现在让我们使用编写的代码执行爆炸结果,然后读取并按下爆炸结果。
获取我们得到的最佳匹配的描述,然后使用正则表达式从描述中提取信息,然后打印生物信息并将爆炸保存到我们的结果中。
所以在这里我们看到它给了我们这个流行的 parophila 生物的名字。
如果我进入我的数据库并搜索它,你会看到它给出了类似的结果。
因此,我们可以使用生物比顿爆破来识别该生物,并进行鉴定。
这是一个已知序列。
我们还可以使用查询。
我们也可以使用序列。
这就是整个讲座的内容,我们了解了序列分析的基本生物碱基,以及如何使用它来识别生物体。
我们如何才能对齐这些序列?
在下一个模块中,我们将讨论一些新的、一些非常令人兴奋的事情。
因此请继续关注。
非常感谢您的关注。
