---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 6.0
lesson_title: Database RetrievalAccessing Using Biopython
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/6. Database RetrievalAccessing Using Biopython.srt
duration_minutes: 11.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Database RetrievalAccessing Using Biopython

你好,欢迎来到使用 biopython 进行数据库检索的模块。
在本模块中,我们将探讨如何使用生物数据库来协助您的研究
并分析并演示如何使用 biopython 来检索你的基因、mRNA、蛋白质
和基因组序列,从您的PDB数据库中获取您的PDB结构,并查询和分析您的
已检索数据。
首先,NCBI 是一个重要的生物数据库,它使我们能够检索基因信息
这有助于基因研究分析。
我们可以使用 biopython 轻松地检索基因信息。
这些信息对于基因表达等广泛的生物分析至关重要
研究、表达研究、突变分析等等。
这里是使用 biopython 检索信息的示例代码片段。
首先我们要导入我们的介绍句柄,然后我们就可以
将使用这个介绍句柄来检索基因信息。
所以如果我们看一下我们这里要讨论的代码,你会发现我们可以
从 NCBI 数据库导入 intros 模块,然后我们可以创建一个函数来获取
使用提供的登录号的基因组序列。
因此,我们可以保留这里的加入,这是你必须替换的介绍餐
您的电子邮件地址,并且我在这里提供了我的电子邮件地址。
因此,如果您对您的
查询,然后我们将创建一些句柄,用于获取
使用提供的登录号从核苷酸数据库中获取序列数据。
因此重新输入 FASTA 是应该以序列格式返回的特定数据格式
即 FASTA,然后我们将删除文本以指示应返回数据
作为您的文本树。
因此我们将读取获取的序列数据,然后处理并关闭资源
然后我们将以字符串的形式返回基因组序列。
这里我们可以看到示例用法,我们将给出我们的基因组序列,然后我们
调用带有登录号的函数来检索序列,然后我们
要打印树序列,所以这取决于互联网需要多少时间
将会花费很多时间。
所以之后我们可以看到我们也可以检索 mRNA 序列。
因此,mRNA 序列是蛋白质合成中的关键中间体,它携带遗传
信息从 DNA 传递到核糖体。
因此,biopython 允许我们利用其强大的功能轻松地从 NCBI 检索 mRNA 序列。
mRNA序列信息对于理解基因表达机制至关重要,
转录组学和蛋白质组学。
如果我们看一下检索 mRNA 序列的代码,那么首先我们要
要导入 intros 模块,我们将调用函数来检索
使用提供的登录号,我们将用电子邮件替换它,
然后使用我们讨论过的相同格式,然后
在这里导入我们的 mRNA 接入,然后我们将通过调用获取我们的 mRNA 序列
功能,在这里我们可以看到我们得到的蛋白质的 mRNA 序列,它是一种
这里给出了层动物及其mRNA序列。
您也可以复制它或者将其导出到文本文件。
现在如果我们继续检索蛋白质序列,那么蛋白质就是功能分子
在生物体内发挥着多种功能。
Biobiton 使我们能够从 NCBI 检索蛋白质序列,这对于研究
蛋白质结构以及结构与功能药物设计和其他生物学应用。
因此,我们将要讨论的代码片段用于检索蛋白质序列。
就像这样,我们将导入我们的 intros 模块,然后我们将调用
该函数将设置一个函数来检索我们感兴趣的蛋白质
然后我们将调用该函数来检索序列
然后我们就可以打印出这个序列,你可以看到我把胰岛素称为链
序列看看它是否写在那里,所以你可以看到胰岛素人形式包含
注册名称和胰岛素 B 链包含胰岛素 a 链序列,因此您可以在这里看到。
之后,如果我们继续研究 M 基因组序列,那么基因组序列就完成了
构成生物体基因组的 DNA 组,因此使用 biobiton 可以检索基因组
轻松排序。
这些基因组序列对于基因组组装、比较基因组学和
其他关键基因组学和需要基因
信息。
因此,通过使用 biobiton,您必须像以前一样导入 intros 模块
然后你要调用一些接入号,然后改变那个变化
你要做的是使用基因组序列调用该函数,所以你要
将其更改为基因组序列,然后你可以运行它,你的基因组序列将
叫做。
这就是 NCBI 的介绍,你也可以下载并检索你的蛋白质
使用 PDB 数据库来存储蛋白质结构,因此 PDB 是蛋白质 3D 结构的存储库
这对于研究蛋白质结构和药物设计至关重要,您可以使用 biobiton
可以快速从 PDB 中检索蛋白质结构,因此你需要做的是
您必须从 biobiton 导入 PDB 列表模块才能访问蛋白质数据库
然后你必须创建一个函数来使用 PDB ID 获取 PDB 结构,然后
然后你必须使用检索 PDB 方法来获取具有给定的 PDB 结构
ID,然后你必须定义你的PDB文件格式,之后你必须指出
该 PDB 文件应保存在您当前的目录中。
下载的 PDB 文件将采用 PDB 格式,然后您可以使用 as
例如,我PDB一个起重机,你也可以用你必须检索的PDB ID替换它
结构,如果我们进入数据库,我们可以看到这里有一个
我们只需查看一下我们有一个 PDB ID,将 PDB 替换为一台起重机即可。
所以在这里我们可以看到我们是否有一个名为一台起重机的结构,如果我们要
再次运行它,让我们看看。
这里您可以看到文件已下载,我将在 UCF-C 中打开此文件
嵌合体,看看它是否是蛋白质结构。
在这里您可以看到文件现在已下载,并且您可以使用该文件。
在这里你可以看到这是一个从 Chimera 下载的蛋白质结构你也可以搜索
数据库来验证这个结构。
那么我们还能做什么呢?
我们可以使用 biopython 来对数据库进行 curie。
因此,生物数据库的一个显著优势是它能够执行特定的
查找相关数据。
Biopython提供了强大的接口,可以通过基因名称、蛋白质
名称、登录号和其他标准。
因此,这个标准提高了数据检索的效率和准确性,在这里你可以看到
如果我们有,我们如何才能访问数据库?
首先,我们必须从 Python 导入必要的手册,然后我们必须
输入我们的数据库电子邮件,然后我们使用,然后我们可以使用 intros 来检索特定的
信息,然后我们可以搜索名为 CRT 的核苷酸序列
疟原虫,如果有更多的结果,你可以限制,你也可以这样做,那么我们
将检索序列 ID,然后获取蛋白质 ID 的记录
在 GenBank 中搜索 KM28867 的具体信息,然后我们
分析我们的序列特征,然后打印检索到的序列的注释。
因此,我们也可以打印序列的长度,因为我们正在固化数据库
然后我们可以检索并显示与序列相关的引用
也一样。
所以在这里你可以看到这是给出的结果,你可以通过分析来检查这个结果
你也可以自己分析研究数据,例如我给出了一个序列
正在检查其 gc 含量,因此有 30% 34% 的 gc 序列由此序列组成
我们之前已经讨论过了,然后我们也可以过滤数据,例如
使用 biopython 的 sec I/O 模块,我们还可以放置我们可以操作的序列数据
并根据其长度进行过滤,然后创建一个列表来存储过滤后的序列
因此示例用法我们可以看到用你的 pastri 序列替换文件我给了一个 pastri
序列,然后设置你想要的最小长度,我刚刚把它设置为 100 个氨基酸
然后你就可以播放并调用函数来过滤序列,然后它会给出
你过滤的序列,那么对于数据库检索系统来说,你不知道
不用担心代码,所有代码都会在我的 github 存储库中提供,并且
是为了这个吗?
