---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 7.0
lesson_title: Working With Genomes Using Biopython
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/7. Working With Genomes Using Biopython.srt
duration_minutes: 19.1
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Working With Genomes Using Biopython

你好,欢迎来到基因组学模块。
基因组学是研究器官基因组的整个 DNA 序列的领域。
因此基因组是整个 DNA 序列,其中包括 mRNA 蛋白质和其他类似的东西。
因此,在这个模块中,我们将开发基因组学分析的两个不同方面,
探索参考基因组、研究基因序列等主题,
如何找到基因本体,如何找到基因注释,以及如何注释基因组并从中提取一些信息。
因此首先,我们将研究使用高质量的参考基因组。
所以我选择的高质量参考基因组是“Lasmonium Algorub基因组”。
因此,本节提供了对 Lasmonium Algorub 基因组中 GC 计数和分布的见解。
因此研究人员可以通过分析 GC 分布模式来了解各种基因组。
所以我正在谈论的是你的代码部分。
所以在这里你可以看到,如果我转到基因组的第一部分,我们将看到使用高质量的参考基因组。
因此我们在这里所做的是,在此代码中,我们分析基因组的 GC 含量,然后尝试将其可视化。
因此我们首先处理演示文件。
所以在这里我们将看到我们将处理和分析基因组数据并将基因组可视化,但基因组主要由染色体组成。
因此我们将分析你的基因组中有多少条染色体。
所以我们感兴趣的基因组是“疟原虫”。
因此,我们还分析了 GC 含量,然后确定了一些基因组特征并对您的基因组有一些见解。
因此,此代码还生成一个 PNG 图像,用于将基因组可视化为您的染色体位置。
因此,这种可视化有助于研究人员直观地了解基因组组织并更好地理解基因组结构。
首先我们将在这里看到,我们将导入一些附件库。
导入一些库后,我们将定义文件的名称。
因此我选择“Plasmonium”基因组。
然后我们将读取该文件的基因组序列。
之后,我们将迭代基因组序列并打印其描述。
然后我们将导入处理序列的库“sectiles”。
然后我们将初始化字典来存储染色体大小和 GC 内容。
然后我们将再次读取该序列,然后迭代基因组序列。
然后我们将检查该序列是否代表任何染色体,并从基因组的描述中提取染色体数目。
然后,我们将再次迭代定义大小的序列块并计算块的 GC 内容。
然后打印基因组中存在的最小和最大含量。
所以如果我们看到这里,这里你可以看到我们有这里呈现的整个类型的输出。
这里我们可以看到有最大 GC 和最小 GC。
这里你可以看到这里是整个基因组的最小 GC 含量,这里是最大 GC 含量。
然后,我们将提取染色体数目以及存在的染色体数量。
我们将从基因组文件中提取它,然后我们将找到最大的染色体,然后根据 GC 含量初始化对染色体进行颜色分级的变量。
因此我们将迭代染色体并创建染色体表示。
之后,我们将遍历 GC 内容块并为其着色。
之后,我们会添加基因组的染色体表示,然后画出染色体,把它说成一幅图像,也就是图像。
在这里你可以看到这些是染色体。
这里有一条染色体,一、二、三、四、五、六、七、八、九、九、蓝色,最多 14 条。
因此,蓝色表示存在的 GC 含量,并且该类染色体含有较少的 GC 含量。
然后是低,如果你有更多的 GC 含量,那么它就会在那里。
那么在那之后,我们可以研究一下。
这样我们就可以分析基因序列。
我们可以从您的快速基因组文件中提取基因序列、检索特定基因或检索特定序列,并从转基因中基因序列区域中提取编码序列。
也将它们转化为蛋白质。
因此,研究特定基因的蛋白质翻译以确定其功能对生物体是否有影响。
所以我想知道的是,如果我们有这个,如果我们可以从基因组中提取一个特征,例如,假设我们想要提取一个。
蛋白质,如果你想要从染色体中提取一个基因,然后改变它,将基因转变为蛋白质,然后翻译或转录它。
所以首先,我们要做的是,我们必须导入模块,然后不同的 Uniprot 服务器,因为我们正在获取。
来自 Uniprot 的序列,之后我们将发送搜索人类基因 P53 的请求,我们将检索与 P53 相关的 15 棵树的有限列,并注意我们将来可能会重新访问 CAG 数据库以查看功能影响。
然后我们将使用 pandas 将响应转换为数据框。
我已经告诉过你关于这个库的信息,并从人类 P53 中获取 Uniprot 条目,然后进行排序,在获取入口点后,我们将使用 XBC 数据库获取 P53 人类的记录。
然后打印一些有关 Uniprot 的信息,然后打印与该基因或 P53 人类蛋白质相关的注释和关键字,并获取在那里识别的独特特征列表。
获得列表后,我们将在 Uniprot 记录 XBC 中进行交叉检查,然后打印它们,然后我们将在 Uniprot 记录中获得唯一基因本体和符号的列表,然后打印出来。
所以在这里你可以看到我得到了这些条目,即蛋白质编码基因从这里开始,然后从这个位置开始并到这个位置结束。
这是所呈现的正链,这是基因赋予的 ID。
我们还可以识别其他不同的基因,但我只选择了这些。
然后我们还可以得到一个电压门控钠通道,也就是这个基因的基因本体。
这就是如何使用数据库提取基因特征。
如果我们转到另一张幻灯片,我们就可以注释一个基因。
我们可以计算列表中 GFF 文件和 GFF 数据库中存在的特征数量。
此外,我们可以检索特征类型中的所有唯一 ID,计算 mRNA 或外显子特征的数量,并识别基因中存在的其他信息。
我们还可以分析基因的基因组数据并收集特定信息,例如每个基因的轴突数量、轴突数量最多的基因、轴突数量最少的基因、数据库中存在的基因总数或基因总数。
因此,如果我们继续进行核心会话,我们只需导入库。
我们将定义 GFF 文件所在的 URL,然后连接到 GFF 实用程序,这是一个用于连接数据库的库。
我们将打印 GFF 文件中存在的功能列表。
计算数据库中要素的数量和每种要素类型。
获取唯一 ID,然后初始化默认字典以计算每个区域的 mRNA 和轴突的数量。
然后查看每个序列 ID 并分析该区域中的基因。
然后计算基因的跨度、起始位置和终止位置之间的距离以及它存在于哪条链上。
然后获取该基因的 mRNA 并计数所有基因的 mRNA。
确定基因是否具有轴突,轴突检查是计数还是存在 mRNA 特征。
获取轴突特征并计算每个基因的轴突数量。
之后我们将打印具有最大轴突数的基因及其计数。
然后我们将打印出跨度最大的基因及其跨度值。
然后我们将打印每个基因轴突中的 mRNA 计数。
在这里您可以看到我们正在讨论的基因描述。
它是 mRNA 吗,它是轴突吗,它是否有 5' UTR 区域或 3' UTR 区域。
这基本上就是基因的注释。
所以如果您单击此处,您就可以看到它以文本格式存在。
在这里您可以看到这里存在的所有值。
你可以根据自己的需要进行预测。
您只需像这样更改文件名即可。
因此,您只需更改您拥有的 GFF 文件的 GFF 文件名,然后一切都应该相同,因为您的分析应该可以启动并运行。
然后我们将继续研究低质量的参考基因。
例如,如果您的参考基因不包含高质量数据,则它还不够精致。
您还可以从中获取一些有价值的信息。
所以这意味着我们可以分析重叠群,我们可以计算重叠群的最大长度,我们可以可视化重叠群的比例并计算序列统计量。
我们可以得到n个contigs的各个分数,然后根据自己的需要绘制它们。
这就是我们想要编码的,在这里我们将导入库并下载基因组。
如果你想下载,你可以下载基因组,然后在这里命名,然后显示描述,
计算染色体中重叠群的 n 的数量,然后显示它们的分数,然后计算代码中写入的静态量。
然后创建一个图来显示基因组文件中不同大小的重叠群的比例。
所以如果您想运行它,这基本上就是您的低补丁基因组的全部内容。
然后我们还可以找到你的基因的直系同源物。
如果你熟悉 paralob 或直系同源物的概念,你应该知道这一点。
因此物种数据包含三个主要信息。
通过您的集合 REST API 请求获取相关物种数据。
因此,当我们使用集合 API 查找直系同源物时,这是我们处理的第一个模块。
然后我们将找到有关基因转录本的信息。
了解您指定基因的可用转录数据信息并检索外部数据库的引用。
然后我们将获取有关直系同源基因的信息并打印有关它们的详细信息,例如它们的种类、分类级别、它们的集合 ID、它们的基因智能等等。
因此如果我们转到代码部分。
在这里您可以看到我们必须导入集成服务器,然后只需将 GET 请求发送到我们的基因中的结帐即可。
要检查请求是否成功,请引发异常。
获取有关物种的信息。
您可以在这里输入物种名称。
获取有关外部数据库的信息。
查找人类身上标记的 LCT 基因的信息,并获取您的基因的 DNA 序列。
使用指定的集合 ID 再次获取交叉引用。
然后检查具有指定集合ID和外部数据库(称为基因本体数据库)的基因。
从集合ID和类型直系同源物中获取基因的同源性信息并加载序列数据。
检索您想要查看的同源物列表,然后使用您的集合 ID 获取 VORS 中同源物基因的信息。
我刚刚在 LCT 基因中搜索了 VORS。
我的查询是 LCT 基因,我在 VORS 属中搜索,得到了 VORS 的同源基因。
您在这里看到的就是这里存在的所有信息。
因此,如果您可以滚动浏览,DNA 序列已经出现,并且所有已识别的直系同源物的同源物都出现在这里。
因此讨论基因本体。
因此,该代码以 LCT 基因的基因本体注释为特色,可以检索您的 VOR 术语。
那么基因本体论本质上是什么?
基因本体是基因的一种功能。
因此,在生物信息学术语中,您可以获得与您的本体相关的这些特定基因功能,然后代码使用您的基因提供您的术语的层次化表示。
使用 Shining Go 和不同的数据库进行增长注释更容易,但您也可以使用代码来获得它。
因此,这里是我们必须确保您请求服务器,然后准备请求的参数的代码。
指定集合ID,即像G这样的LCT,然后交叉,或者指定集合ID,然后提取基因本体并检索该ID的本体信息。
差不多就是这样了。
在这里您可以获取所有信息。
因此,检索有关特定种植 ID 的信息。
您也可以这样做。
如果您知道生长 ID,我可以向您展示它的作用。
因此,如果我们进入我们的网站并进入增长数据库。
您可以搜索哪个基因本体资源,您应该知道有特定的生长 ID 被赋予特定的功能。
因此这将与乳糖酶活性相关,可以在以下位置找到。
这是此处的详细信息,您可以看到详细的注释。
所以它是乳糖酶活性分子功能乳糖三角活性催化。
有D-calacolous半乳糖醇和类似的东西。
那么我们将检索父术语的信息。
然后我们将运行该父项,然后获取我们的 ID 的数据。
所以,所有这些只是为了获取与您的术语相关的树相关的功能 ID。
因此,如果我们有这个 ID,即分子功能,乳糖酶活性就是我们刚才看到的反应的催化。
在这里我们看到了乳糖三角活性反应的催化作用,这与这里代表的活性相同。
这些都是与我们正在研究的乳糖酶 LCT 基因相关的分子功能。
这就是基因组学研究的主要作用现象。
我知道这可能不太容易理解诸如此类的事情,但是你要做的事情就是到处提供这类代码。
所以你只需要下载这些代码,知道他们想用这些代码做什么,然后输入你的文件并使用代码。
您不必重新编写所有代码,只需进行一些更改即可。
春天,加点盐,然后继续,然后结束这个模块,为你提供基因组分析的宝贵见解,
探索参考文献、基因组、基因序列、基因组注释、基因本体、基因组注释,以及再次解释和分析基因组数据的关键。
您还可以解开对基因组的重要见解,或者您可以探索您的基因组,即 GFF 文件。
如果你愿意的话你应该自学这一切。
通过探索各种生物的基因组,您可以更好地了解不同物种,以及它们与直系同源物或同源物之间的关系。
您还可以在医学、环境科学和农业方面取得重大进步,最终让您更好地了解生命机能以及您的生物体在这个星球上的运作方式。
因此,这表明我们可以使用 bio python 并使用 python 代码来分析基因组,我们可以看到基因组中存在多少染色体,我们可以自己做到这一点。
非常感谢您收听本期节目,我们下期视频再见。
