---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 6.0
lesson_title: Converting Ensembl Gene IDs to Gene Symbols Using R Techniques and Packages
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/6. Converting Ensembl Gene IDs to Gene Symbols Using R Techniques and Packages.srt
duration_minutes: 11.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Converting Ensembl Gene IDs to Gene Symbols Using R Techniques and Packages

那么让我们来讨论一下将Ensembl 基因 ID 转换为基因样本。
因此,Ensembl 基因 ID 是分配给集合数据库中基因的唯一标识符。
因此,基因样本(也称为基因名称)比您的集合 ID 更常见
指基因。
那么将我们的基因Ensembl 基因 ID 转换为基因样本为什么很重要。
首先,我将使用之前的代码示例来向你展示这一点
DESeq2,我们从中获取集合 ID 中的计数数据。
您可在此看到给出的集合 ID。
与此同时,如果我们没有基因名称,例如,如果我们去 NCBI 基因数据库
然后搜索人类Hb3基因的HClA3基因,如果我们搜索HCl,则有
如果我们要去的话,就没有HCl人类乳糖。
所以如果我们有人类显示的蛋白质,那么我们可以看到没有 HCl 基因
此处所代表的 ID。
所以你知道如果我们有集合 ID,即集合的唯一标识符
仅有的。
所以如果我们能把它放入我们的基因ID中,它也将用于大量的分析,所以
我们可以从这些值中得到这种数据。
所以在这里我们可以转到幻灯片然后了解它。
因此我们将学习如何使用 R 将基因 ID 转换为基因样本。
因此首先,我们必须使用 biomart 包执行转换。
因此我们必须在我们的操作系统中添加 biomart。
所以我们必须安装这个,然后我们必须加载那个包,然后我们就有了
连接集成数据库。
因此第二步是使用以下方法与集成数据库建立连接
使用 biomart 包中的智能功能,然后确保适当的数据集
对于我们感兴趣的生物来说。
之后我们将使用 get BM 来检索转换映射
检索转换映射,然后指定集合 ID 和交叉结合基因样本。
然后我们必须确保从生物体中选择适当的数据集
也感興趣。
第四步,将Ensembl 基因 ID 转换为基因样本,创建
将基因 ID 转换为基因样本,然后使用获得的映射的函数
从第三步开始执行我们的基因ID的转换。
因此,第五步,我们必须调用该函数来转换特定基因样本 ID,称为
将集合转换为样本和函数,并将Ensembl 基因 ID 作为参数传递。
然后如果我们想使用批量转换,比如三到四个基因文件
然后我们可以使用供应进行批量转换,然后列出所有的基因
我们要转换的 ID,该函数将返回一个交叉键合样本的向量
列表中每个基因集合ID。
这就是教程的回顾,所以我们必须检索连接,然后再做其他事情
就像那样,然后基因样本为什么重要,所以基因样本通常被称为
基因,因此转换集合ID对于基因适应和我们的
下游分析。
那么让我们转到代码部分。
在这里您可以看到我们有将Ensembl 基因 ID 转换为基因样本的脚本。
因此我也要设置目录。
让我们回顾一下,我将在这里设置一个目录,你可以看到我将要编写代码
用于设置目录,或者我们可以设置目录
基因 ID 复制到基因样本文件夹,然后将其粘贴到这里并使其在 R 中工作。
让我们像这样修改我们的代码,然后我们将使用它,然后查看错误库
没有名为 biomart 的软件包,所以我没有安装任何名为 biomart 的软件包,所以让我们
只需安装包然后将其命名为 biomart。
您可以查看 biomart 是否有货。
因此我们正在安装 biomart 包,因此此版本不提供 biomart
R。
因此,让我们使用 bioseed 管理器安装它,然后再次粘贴我们的 biomart
包是否可以安装。
所以我们假设安装 biomart 将在 bioconductor 上可用。
因此 biomart 可在 bioconductor 上使用,您也可以使用此 biomart。
因此它正在安装我们的包。
因此,在安装包时,我们可以从这里检索基因 ID,然后命名
在这里我将向你们展示我将要转换的基因ID,以便biomart
下载并将该基因IDs重命名为.txt。
你可以看到我得到了 5 个要转换的基因 ID,以下是样本
基因 ID 1、2、3、4、5,我们移动它们之间的所有空格,然后关闭它,
如果我们想更新,请转到我们的 R 会话,不,我们不想更新任何包,并且
这样 biomart 就可以运行了,而其他所有包我都不需要了,对吧
现在让我们转到集合 ID 并读取集合 ID。
方法一是使用生物市场,所以在这里你可以看到我们将使用生物市场
然后列出整体,你可以看到这里是基因和值,然后
只需运行代码即可完成我们的工作,然后你就可以看到使用 biomart 添加过滤器
而这一切目前正在运行我们的命令。
因此其他命令是运行过滤器获取 em 在这里你可以看到我们的结果所以这里是
集合的基因 ID,然后是外部基因,所以在这里你可以看到基因名称
这些基因 ID,例如 cd 971a 是我们的基因,因此让我们在这里搜索某种类型的基因
适用于 momosapiens,所以在这里你可以看到 cd 91a 适用于肌肉
颜色人类 momosapiens 也适用于人类所以在这里你可以看到使用
这些我们可以转换这些ID prca2基因是可用的,这是momosapiens的一个流行基因
你可以通过这个来转换这些 ID,所以我做了三个步骤
方法一,你也可以使用方法二通过 annotables 然后方法三通过
注释 dps 所以让我们使用第二种方法,即注释,所以 bio c
管理器安装,然后我们将安装我们的 biomart annotables 包,然后
安装包,所以我们只希望它在 bioconnector 上可用,所以
然后我们将使用 tidyverse 已经安装在我们的评级系统中,所以我们只需
希望 annotables 能快速安装 annotables 正在安装中
然后我们可以使用我们已经做过的方法一,即使用 biomart,我
不,不,我不等,然后第二个是使用注释,如果我们可以看到注释
现在正在运行我真的没有注释没有名为 annotables 的包所以警告
软件包 annotable 不适用于 bioconnector,因此请在此处进行安装
annotable 安装路径,所以我认为 annotables 现在正在被破坏,让我们看看
如果我们可以使用其他方法来安装结束表包安装包和表
因此,您知道,这种方式无法使用注释包,所以我认为他们有
删除了 annotables 包,因此如果你可以从示例中的任何其他包中获取此文件或
那么你可以使用它来链ID,然后你也可以使用已经给出的DBS
这里称为 ORGHS.EB,因此您也可以使用它来安装然后
使用它来转换你的链 ID 和基因样本,这就是本讲座的全部内容
你可以,如果你愿意,你可以使用这种方法,但我认为方法一就足够了
我们有数据区域,您可以看到,您可以复制它们然后粘贴
到我们的基因ID,在这里你可以看到我们得到了外部基因名称,然后是基因
ID 并保存文件我将把这些文件也上传到我的 github
你可以从那里下载并根据自己的需要进行修改,不要忘记
也可以在 GitHub 上关注我,如果你想和我聊天或者讨论生物信息学
并获取已完成的生物信息学,您也可以在那里进行操作,就是这样
谢谢你的视频。
[音乐]
