---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 2
chapter_title: Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)
lesson_no: 4.0
lesson_title: Advance File Formats of Bioinformatics with BioPython
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/2. Python Language for Bioinformatics (Biopython for Bioinformatics)/4. Advance File Formats of Bioinformatics with BioPython.srt
duration_minutes: 19.4
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Advance File Formats of Bioinformatics with BioPython

现在我们来谈谈一些文件格式,BAM文件格式,Fastworking格式,VCF格式
和 BED 格式。
那么文件格式基本上有哪些,比如使用图片,你需要有一些扩展名
像 PNG、文件图像或 SVG 或 JPEG 这样的单元。
这些是我们处理的一些文件格式。
例如,如果您有一个应用程序,它将是一个 EXE 文件。
与生物信息学一样,我们有一些文件格式。
欢迎来到生物信息学的世界。
现在,在本讲座中,我们将讨论本课程中使用的重要文件格式
当然,这也将用于你所做的主要生物信息学
诸如此类的事情。
首先,BAM 文件格式、Fastacue 文件格式、VCF 和 BED 文件格式,
我们将在本次讲座中讨论。
如果你正在研究基因组,了解这些文件格式对于任何人来说都是非常重要的
为您的 DNA 测序和分析提供数据和重要信息。
这些文件格式的主要特点是 BAM 是一种用于排序的二进制文件格式,
高通量测序实验。
因此,与此相同的是广泛使用的格式,但尺寸较小。
更快的文件包含原始测序数据,这对于质量控制至关重要
以及下一代测序数据的下游。
另一方面,VCF 文件是遗传变异和基因型存储文件格式。
最后,BED 用于基因组注释和可视化。
它们包含有关基因组区域的信息,例如内含子、外显子和调控元件。
我们还将使用我编写的、从互联网上获取的代码以及
其他 AI 工具的帮助。
因此该代码也将利用这些信息。
首先,我们来讨论一下二进制比对图,它是 BAM 文件的压缩版本
用于 DNA 序列比对数据的二进制格式。
由于其体积小,因此广泛应用于生物信息学,从而可以高效
存储和处理大量数据。
BAM 文件是由序列比对图创建的,该图是一个基于文本的 SAM 文件
并且包含与BAM文件相同的信息,但是尺寸更大。
BAM 文件相对于其他文件格式的一个优势是其速度。
因为它们是二进制的并且经过了压缩,所以它们的读写速度比你的快得多。
其他格式,如 SAM 或更快的 AI。
此外,BAM 文件允许随机访问基因组的特定区域,从而
更容易提取信息和分析数据子集。
然而,BAM 文件的一个缺点是它们需要更多的计算资源
他们将操纵您的文本。
所以这可能成为某些分析的限制因素。
如果你有一个低端计算机系统,如果你有低端 PC,那么 BAM 文件可以
对您造成潜在的损害。
这里您可以看到这是 BAM 文件。
如果我可以打开我的激光打印机。
这里您看到的是包含地图区域的 BAM 文件。
因此,有一个 Q 名称,有旗帜,有 R 名称、位置、地图、雪茄等等
其他对齐部分,并且还有一个标题部分。
因此,将会有父级和未映射的、映射的、第一个、成对的、第二个、成对的、QC 和所有
这些信息将在您的 BAM 文件中提供。
那么更快的 Q 文件有哪些?
如果你曾处理过测序数据、下一代测序数据、RNA 领域、芯片组
数据,你应该知道,当测序完成后,公司会返回序列
以一种更快捷的格式。
因此,更快的文件是下一代测序中使用的常见文件格式。
它们包含核苷酸序列及其交联质量分数,
对于您的下游分析至关重要。
这些文件由 Illumina、PacBio 等测序仪和其他测序技术生成。
并且通常是许多生物信息学流程的起点,这也是事实。
更快文件的结构包含每个序列读取四行。
因此第一行包含读取的唯一标识符。
在这里您可以看到第一行包含唯一标识符。
这是您读取的标识符。
因此第二行包含实际的核苷酸序列。
这里你可以看到第二行包含实际的核苷酸序列,第三行
包含分隔符。
这里你可以看到第三行包含一个分隔符,即加号,
第四行包含序列中每个碱基的交联质量分数。
在这里您看到了质量得分。
这是这些序列的得分,第四行包含交联质量
分数。
所以在这里你可以看到每个序列读取有四条主线。
那么,又会有标识符、序列、符号、质量分数、标识符、序列,
标志、质量分数、标识符、序列、标志和质量分数。
因此,快速文件用于各种文件信息学应用程序,如您所知,读取对齐,
变异调用、从头间基因组装、虚拟基因组装和视觉辅助。
因此,从视觉上看,可以使用直方图、散点图等来可视化质量得分和
识别数据中存在的潜在错误、偏差。
因此我们也将在代码中使用快速文件来实现这一点。
如果我们转到变体调用部分,那么变体调用格式是 VCF 文件
格式是存储遗传变异数据的标准化格式,包括单个
核苷酸多态性插入、缺失、结构变异等等。
VCF 文件对于变异调用和基因分型至关重要,因为它们允许研究人员
比较个体的基因组成,找出可能导致不同
疾病或特征。
因此 VCF 文件还包含有关每个变体调用的质量的信息。
那么每个变体调用的是什么?
我来给你展示。
这里你可以看到有一个 VCF 标题,一个必填标题行,然后我们将
稍后再讨论此问题。
那么让我来告诉你这里的变化是什么。
这是一个参考序列。
你看到的是腺嘌呤胞嘧啶和鸟嘌呤,然后它被转化成我们的
食谱,或者你可以说它被改变为我们的基因变体。
你看到的腺嘌呤是腺嘌呤细胞,但胞嘧啶被转化成腺嘌呤,然后
鸟嘌呤转变为硫胺素。
这就是变化,是对您的基因变异所做的改变。
因此,VCF 文件还包含有关导入的每个变体的质量的信息
或者过滤掉误报并确保准确性。
这也是因为所有的序列都是给我们骨的序列
Q 格式不太准确,所以我们必须依赖一些静态数据和一些假阳性
并确保准确性。
这里您看到的是一个 VCF 文件的示例。
这里你可以看到我喜欢并做了一个例子,你可以看到染色体
ID 哪条染色体存在于该ID 的位置。
那个参考序列是什么?
参考序列是什么以及所做的改变是什么?
所以你在这里看到这里有一个缺失,并且有一个单核苷酸多态性
这里和那里有一个插入,这里是另一个事件,可能是安达尔人
可能是 SNP,也可能是另一种类型的突变,它在这里和这里引起
可以看到上面的短语数据G和C是相同的。
所以在这里你可以看到,如果它们相同,就会有短语数据,并且有参考
andals 也是如此,然后还有替代的 allals。
然后有关于 VCF 主体注释的元数据,并且有强制性的标题,
位置、ID、参考、质量、过滤器。
这里有质量,这里有过滤器,如果没有通过,那么就会失败。
所以 BED 文件是生物信息学中用于基因组注释的常见文件格式
和可视化。
它们包含有关基因组区域的信息,例如其位置、大小
以及相关元数据。
因此 BED 文件的结构包含 3 到 12 列。
我们来看看这里有一个染色体 ID,你的起始位置,你的终止位置,位置
基因之后,就会有阅读框架,然后就会有链。
所以从 3 到 12,每列代表基因组区域的不同方面。
这些列可以包含染色体数目、起始到终止坐标等信息,
功能坐标。
BED 文件通常与其他文件格式(如 BAM 和 VCF 文件)一起使用
提供您的基因组数据的全面视图。
这里你可以看到染色体 ID、基因的起始位置、终止位置
你的基因,名字,基因的位置是什么,相位是什么,读数是什么
框架存在于哪条链上,它是正链还是负链
股。
总而言之,我们讨论了重要的文件格式。
因此,您知道 BAM 文件是二进制比对图,VCF 是变异调用文件,BED 用于
对于基因组注释来说,它也有其优点和缺点。
因此,当你继续你的 genioquoinformatics 时,你将不得不处理很多文件格式
也一样。
如果你愿意的话,我会向你展示我为一些分析编写的代码
这些文件。
因此,VCF 文件非常大,与 BED 文件和 BAM 文件相同。
所以我过去做过这个分析,并且编写了一些相关代码。
我只是要向你展示代码以及我如何使用它,我们如何使用这个结果。
因此首先我们要导入一些必要的模块。
所以在这里你看到我们已经导入了必要的模块然后我们将读取
从我们的文件 LCD.BED 中获取基因组间隔,然后我们将创建默认的
统计不同特征的出现次数,并通过 LCD 对象中的每个记录
我们将使用正则表达式从名称中提取特征类型。
然后,我们将打印最后一条记录中的信息,然后打印信息
关于基因组间隔,然后分析 BED 文件中的外显子之类的东西
然后打印有关 BED 文件的静态信息。
那么这些结果是如何出来的呢?
所以如果我在这里打开一个文件夹,你就会看到我已经分析过了,在这里你可以看到
结果。
因此,在我们的 BED 文件中,外显子的数量为 70。
它们从这个位置开始,然后
在该位置结束。
如果我们观察较小的外显子,较小的外显子是 79。
因此较大的外显子为 1551,平均大小约为 340。
因此,如果你将它与代码并排比较,我们可以看到,我们首先最后添加了一些
关于外显子是静态的,因为我们只研究了文件的外显子。
然后我们分析一些外显子,如外显子的起始位点、终止位点以及外显子的数量
最后记录有关较小外显子和较大外显子的信息。
因此转到 BAM 格式的二进制比对图。
为此,我们将导入一些必要的模块,然后打开 BAM 文件。
打开 BAM 文件后,我们将打印 BAM 文件中的标题,因为你知道
它包含了很多信息,然后用 M 找到并打印第一个读取的地图,然后
S 用软夹子夹住伤疤树。
因此,可能会有大量信息你无法处理,但没有必要
不用担心,因为你可以在我的 github 个人资料上找到这些代码,你可以更改
根据您自己的需要,只需在那里设置您自己的 BAM 文件,然后您就可以提取
信息。
之后,我们将计算函数的映射单元,然后从序列中定位
之后我们将计算联邦得分的分布作为基于位置的函数
从你的测序文件中获取该读数。
因此,如果我们查看 BAM 结果,我们将看到地图单元格的百分比作为函数
从起始序列读取的位置,因此序列读取的范围从 75 到 92 之间
一直到 70 岁。
因此,如果我们只说我们的分数分布,如果我们在阅读中这样做,那么在这里你可以
看看这是整个读取序列以及您获得的分数分布。
首先尝试 Q 文件,首先我们要导入模块打开我们的更快的文件
提取多个ID描述序列以及注释,然后计算百分比
计算后,我们将计算单元格数量为
距离序列器开始处的距离函数读取并绘制结果
我们将计算联邦得分的分布,作为在
阅读,然后我们将检查我们可以获得的阅读质量。
这里你可以看到,这里是 n 次调用的数量,它是距离开始的函数
来自序列读取,这里是作为读取函数的联邦分数的分布。
这里你可以看到读取距离和联邦分数,最后我们
讨论 VCF 文件。
VCF 文件是变异调用文件,因此在变异分析中我们可以
我们可以检查 SNP 的分布和来自我们基因组的不同种类的变异
位置,所以我们可以在代码中导入一些模块,然后就可以读取
并处理来自我们的 SNPs 文件的变异级别信息,因此我制作了一个 SNP 文件
首先,如果我可以向你展示我们的 SNP 文件,如果它在这里,你可以看到
我在 Excel 中打开它,因此它是制表符分隔的数据,因此如果我可以向您展示什么样的读数
我们这里有基因 ID,还有变异
这是导致位置如果下降是否正确或类似的事情所以在这里你可以
看到这里是 contig 数量和 contig ID,之后我们将看到基因的数量
你可以分析这些,所以在这里你可以看到我们有染色体
编号位置ID参考变更质量过滤信息格式然后
BAM 文件信息,在这里你可以看到基因 ID 以及哪些基因发生了改变
改变了什么位置,腺嘌呤被改为鸟嘌呤,它有一个质量分数
44 我们如何才能得到这些文件的结果,所以如果你打开代码,这里有一个变体
水平信息,然后我们将读取和处理来自基因型的变异数据
BCF,然后从第一个变体中提取基因型信息,然后我们将分析
标准普尔变体的分布,因此我们在这里可以看到我们的标准普尔,即沿着
基因组,所以我们有一个基因组,我们的 S&P 文件和基因组文件,我们将看到
S&P 的变异位点数量也分布在整个基因组中,所以就是这样
整个视频就是这样的,整个基因组,整个变体,我们的变体调用
部分或者你可以说它是我们的文件格式部分抱歉所以非常感谢
请注意,在下一堂课中,我们将发现一些新的和有趣的东西
使用编码并了解一些关于护理人员的知识,非常感谢
请留意。
