---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 7
chapter_title: NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)
lesson_no: 6.0
lesson_title: Checking the Quality of Data
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/7. NGS data Analysis on Bash (Gene Expression Using Command Line)/6. Checking the Quality of Data.srt
duration_minutes: 8.0
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Checking the Quality of Data

现在我们已经检索了 FastQ 文件,现在我们完成了第一个
部分是原始读数,现在我们要进行质量控制,质量
控制我们的原始读数。
现在你知道了 NGS 数据来自其他几个测序平台,比如 Anomina,
Biopac 和其他测序公司都喜欢这样。
PacBio 就是其中之一。
所以我们要检查我们的数据是否正确。
我们的数据包含需要进一步处理以进行数据分析的质量,或者不处理
进一步进行数据分析。
那么继续讨论质量控制的本质。
首先我们要学习什么是 FastQ 文件,因为在上一讲中我们稍后会
把它留在这里。
在这里您可以看到 FastQ 文件包含这样的读取。
我们也可以在我们的文件上看到它。
我们可以在 FastQ 中获取文件,您可以看到有一个会话编号,
长度,有序列。
这里还提到了长度。
继续往下看,你还可以看到还有其他不同的流动槽 ID
使用了哪个,并对我们使用的通道进行排序,它来自哪个瓷砖,
坐标它包含什么,读取的碱基是什么,我们的读取碱基分数是多少。
另外还有可选的重复标题分隔符。
我们的 FastQ 文件中也包含这些类型的文件。
这就是 FastQ 文件格式。
那么什么是质量控制?
那么哪个工具为我们提供了 FastQC 的主要描述。
因此,FastQC 提供了一种对原始测序数据进行一些质量控制检查的简单方法
来自高通量测序流程、高通量测序公司。
它为我们提供了一组模块化分析,可以快速了解您的数据是否
存在任何问题,在做进一步分析之前你应该意识到。
例如,如果我们的数据包含重复项,或者我们的数据包含大量序列
我们会检查是否可以处理不同的变体,或者是否
不是,而且有很多采用者被添加到我们的测序数据中。
所以我们会用 FastQC 检查这些东西。
那么我们使用的FastQC主要功能有哪些呢?
所以我们要将数据导入 SAM、BAM 或 FastQ 文件,任何我们可以使用的形式。
因此,我们将快速检查一下,我们将快速了解哪些区域有
问题。
因此,我们将创建数据的图表和表格等摘要,然后可以导出
结果。
那么,如何进行这种质量检查呢?
例如,我们有 FastQ 文件,我们要检查,我们要安装 FastQC 工具,我们
有 FastQ 文件,我们将检查质量控制,我们将进行一些质量控制
FastQ 文件。
为此,我们需要一个工具,即 FastQC。
所以 FastQC 是一种进行质量检查的简单方法。
我们将安装我们的工具,即 FastQC 工具,然后我们将进行一些质量控制
FastQC 的数据。
这是我们用来安装和更新我们的
系统。
转到我们的文本文件,我将把它粘贴到这里。
Pseudo-APT-GET-UPDATE,我将更新我的系统,然后我将安装 Pseudo-APT-GET-INSTALL-FASTQC。
这就是我们的 FastQC 工具的安装过程。
现在已经安装了 FastQC 工具,我们需要一些文件来进行数据分析。
例如,我们需要 FastQC 文件.FastQC,我们已经有我们的文件.FastQC。
FastQC 是一个我们需要的工具 FastQC。
我要检查一下,是的,它已安装,FastQC 工具已安装。
它需要查看一些 Java 文件并检查其质量,现在我们
在这个文件夹中,我们有文件.FastQC。
我们将检查我们的数据质量。
我们要创建一个目录,mkdir,我将其命名为 data,现在我要检查一下,是的,
数据文件夹已创建。
我要应用 FastQC,FastQC 工具,然后我要写一个快速
概述一下,然后我会检查我们的文件 file.FastQC,然后我会生成一个输出
进入数据文件夹,d8data 和正斜杠。
因此可以看到文件 .FastQC 的分析已完成。
因此可以看到文件 .FastQC 的分析已经完成。
我觉得我做错了什么。
我应该把那些数据包括进去。
是的,抱歉,我应该包括 O,但我在那里包括了 0。
所以这是我们造成的真正问题。
所以我们在文件夹中得到了 FastQC 质量控制。
现在我要 ls 并转到数据文件夹。
移动数据,我要检查,是的,文件。
FastQC HTML 是我们需要的结果。
进入这个文件夹,我们就有数据了。
在这里您可以看到文件.FastQC。
因此我们使用的文件名是 file.FastQC。
它具有常规的基本单元。
因此,编码是通过 Sanger 测序完成的,使用了Illumina 平台 1.9。
我们覆盖的序列总数为 2,序列长度为 72 个碱基。
因为它是一个演示测试,所以它是一个演示序列。
那里只有两个序列。
所以gg含量不够。
我们的基本数据已经足够了。
我们的电力基础序列质量还可以。
而且我们的电力基础序列代码也不好,因为我们包含的数据太多了,
数据。
所以我们的基本序列含量不够,碱基含量、gc含量也不够。
并且过度代表测序,也没有命中。
还有适配器,也没有找到适配器。
所以我们不需要修剪。
但是我们也将进行修剪,因为我们可以在您的数据中使用此管道。
所以您需要或者您需要知道如何在您的 FastQC 文件上应用修剪过程。
这就是 FastQC 报告的全部内容。
现在您知道如何检查数据的质量控制了。
本次讲座的内容就是这样的。
