---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 4
chapter_title: Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)
lesson_no: 7.0
lesson_title: Phylogenetic Analysis (Tree Construction)
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/4. Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)/7. Phylogenetic Analysis (Tree Construction).srt
duration_minutes: 14.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Phylogenetic Analysis (Tree Construction)

你好,在本讲座中我们将使用 IQtree 进行系统发育分析。
所以IQtree是一个用于系统发育和系统基因组干扰的生物信息学软件。
它可用作 Web 服务器。
您可以将其用作 Web 服务器。
例如,如果您输入 IQtree,
Google 会带您进入 IQtree 网站,您也可以在那里使用它。
但它也可以作为独立工具使用。
因此在本教程中,我们将了解如何使用它
在 Ubuntu 上。
首先,你必须准备系统,sudo apt update,sudo apt upgrade,
你可以使用它。
之后,你必须下载 IQtree。
首先,我们将转到
下载存储库。
例如,我们在 Chrome 和 cd 下载中。
cd 下载将带我们到那里。
之后,要获取该软件,您也可以访问他们的页面。
如果你不必访问该页面,你可以直接获取此命令
我将把这个文件上传到 GitHub 服务器。
你可以
输入此命令并下载应用程序。
例如,如果我们点击命令,我们会看到
文件已下载。
我最大化此窗口,然后 LS 有一个文件。
非常好。
所以这是文件 IQtree Linux dot ta r dot gz。
之后,我们必须解压缩此文件。
因此我们将使用 tar 文件来解压它,并将创建一个名为的新目录
IQtree 6.0 dot Linux。
因此我们将查看是否有此存储库。
例如,这是存储库
我已经提取了。
所以不需要花任何时间。
之后,我们会看到
这里有一堆文件。
所以在这里你会找到可执行文件名 IQtree。
移动它或
将其复制到用户 bin 目录,以便您可以从任何位置执行它。
因此请注意 IQtree
通过在终端中输入 IQtree 即可轻松运行。
因此,在这里,如果我们在提取它之后移动到
bin 文件,如果我看到,我们会看到有一个名为 IQtree 的应用程序。
所以我们不需要做任何事情。
我们只需在终端的任意位置输入 IQtree。
它会向我们显示 IQtree 多核
这些研究人员开发的 Linux 操作系统版本。
命令行示例在此处。
您可以推断最大似然树。
您可以执行模型创建者。
您可以结合模型
创始人与树研究和超级布尔测试。
您可以执行边缘链接比例
模型。
你可以做很多事情。
但如果你需要 IQtree 的帮助并执行一些
高级研究,您可以输入 IQtree 斜线边缘,它将为您提供所有选项
内置的。
你可以使用它来执行多序列比对。
之后
抱歉,是多序列文件基因分析。
因此,你需要一个序列
对齐的文件。
因此,IQtree 的模型创建者可以帮助您找到最佳拟合模型。
它支持 DNA、蛋白质、密码子的多种替换和二元比对。
因此,您必须比对
你的序列。
正如我在上一篇教程中告诉你的那样,我们已经使用
集群 omega。
然后我们在较快的文件中保存了对齐。
如果我可以展示
在本教程中,如果我们转到序列比对选项卡,会看到这里有一个
未对齐的文件或粘贴这里是所有对齐的序列。
所以我们有
对齐的序列。
现在我们需要这个命令来获取树结果。
因此我们需要对齐
序列点更快的文件,然后我们有一个建模。
那么模型是什么?
模型指的是
例如 TME、IJSA、JSA、WAG 等。
您可以从他们的网站上查找和选择型号
我也在这里给出了。
所以如果你不知道使用以下合适的模型
命令可以测试这里的所有模型。
所以让我们逐个测试这些模型。
所以我们移动这个命令
然后移动到终端并粘贴到这里。
所以我们需要删除这个文件名,然后
键入我们自己的,这是对齐点更快。
所以这里是创建初始
棱镜用于系统发育树,它正在检查所有序列。
因此序列
有一些间隙组合被传递,并且它们的 p 值也被保留。
因此有 77
正在使用的序列或仅零序列失败的 100 个正在使用的序列
组成。
之后,模型查找器将测试 456 个蛋白质模型,并将应用所有
并给出最适合的结果。
所以这里测试所有模型,
生成系统发育树结果。
所以我们只需要等待它显示结果
你也可以使用它来获得结果。
所以如果你愿意,我也会上传一个教程
idool 使用此 IQ 树文件来注释结果并制作漂亮的系统发育树。
如果你想要生物力学中的其他分析,比如蛋白质结构
以及有关 Linux 操作系统的任何信息,你都可以在 Udemy 收件箱中告诉我,我会
尝试上传相关教程。
所以我认为这是本系列教程的结尾
对于 bash。
我将包括一些对 linux 的介绍和单元,这些单元不会完整
但我还将包括一些更高级别的分析,如变异调用和 NGST 数据分析
在接下来的部分中。
因此,您可以在 Linux 操作系统上轻松使用它,但如果您想要任何
您可以告诉我需要进行的其他分析,我会尝试这样做,然后告诉您结果。
因此它将为我们生成一些结果并创建一些文件,其中包括
最好的模型和结果。
因此,它创建了一些可能性并优化了树集,
优化候选集,然后它会更好地构建树,它将
给我们结果。
所以在树集中发现了更好的树。
让我们看看它是什么
创建并需要多长时间。
因此,完成
一些操作和更好的树现在被发现。
所以让我们看看它是否创造了
没有任何结果。
如果我们移动到下载文件夹和 secalign 文件夹,那么这里是所有的
序列是所有正在生成的文件,抱歉,不是序列。
因此我们将在这里看到
更好的树正在被发现,并且它们的迭代正在进行中。
所以我们将等待
当分析完成时,我们将获得包含结果和树的文件。
所以现在需要时间,所以我们就等着吧。
所以我已经完成了
我会向你们展示结果,然后转到下载,然后转到对齐,对不起
它应该是文件夹对齐。
我会在目录中说,所以我们转到下载
应该有一个转发到表单,是的,这是一个对齐文件夹。
让我们看看现在是否完成了
正在进行,因此应该有一个文件夹名称对齐。
所以这里是所有
正在进行的分析。
因此输出对齐点更快,文件更快
有更快的点日志文件,所以这里是我们已经对齐的序列文件。
所以
在这里我们将看到输出点对齐点更快点 iq 树,因此我们将尝试读取此文件
输出点对齐点 iq 树。
因此,在这里我们将看到它已经使用了我们所有的序列,并且树是
通过这个分类单元进行无根分析,并创建了最大似然树,这里是所有的
为最佳模型创始人打分 BIC 分数。
最佳模型最佳拟合模型是 JJT-R2
并且序列比对也已完成,因此您可以使用它,因此我已经使用它并生成了
结果,所以您不必等待。
所以树这里是树,这里是 navic 格式的树。
那么 Navic 格式是什么?
因此,结果由 iq 树生成,考虑两种形式
所以上面有一棵无根树,navic 格式中也有一棵树
是获取结果时生成的格式,你从中获取结果
iq 树,因此您可以使用此 navic 格式来注释您的树,并使一些
你在研究中看到的出色的系统发育树。
例如,如果我可以向你展示我的
我也做过研究。
所以在这里的文件夹中,我可以向你们展示一些我做过的研究论文
我一直在做的,以及我用 iq 树和
使用 Navic 格式并在 itool 上进行注释,我创建了一些
这是我使用 iq 树创建的系统发育,然后在 itool 上进行注释。
因此,我将提供一个教程,介绍如何使用 itool 进行研究论文
你也可以使用它。
所以你必须使用 navic 格式,所以 navic 格式将是
例如,我们的分析也已完成,并且智商树报告写为 out align
过去或点 iq 树,所以如果我们复制它,例如,如果我们复制我们的文件名并读取它
在这里我们将看到 Navic 格式的树,因此它是树,因此我们可以使用该树
所以我们得到了和之前类似的结果,就像我向你展示的那样
这里的最大似然树是所有模型,因此最佳拟合模型是 jgt r2,这里是
无根最大似然树,所以你可以用这棵智商树来创建一些
这里有美丽的树木,你可以用它们来进行你自己的研究,诸如此类的东西我都会包括进去
本教程也是如此,所以这是本讲座的全部内容,所以如果你有任何其他建议
关于本课程,如果你需要做任何其他分析,你可以随时联系我
在 udemy 上,我会尝试解释并包括那次讲座,非常感谢你参加
我希望你们喜欢这门课程,并且你们会学到更多
以及接下来的部分,非常感谢
