---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 10
chapter_title: Microarray Analysis on R
lesson_no: 2.0
lesson_title: Introduction of Microarray
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/10. Microarray Analysis on R/2. Introduction of Microarray.srt
duration_minutes: 18.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction of Microarray

大家好,欢迎来到微阵列数据分析课程。
所以本课程主要讲的是GEO 数据库和微阵列数据集
互联网上可用的数据集,以及如何利用这些可用的数据集以及
这些基本上是微阵列数据分析,我们为什么要使用这项技术,
这在基因组学领域中属于什么部分以及为什么它对功能基因组学很重要
这也可能包括在课程中。
因此我们首先来讨论基因表达。
首先我叫 Aptar Almanikram,我是本节的导师
这门课程。
因此我们先来谈谈基因表达。
所以你们可能都了解基因,因为你们目前正在学习生物信息学。
那么什么是基因表达?
转录或翻译基因以产生蛋白质产品的过程。
例如,我们要提取一个 mRNA,然后制造一些有用的东西,什么是有用的
我们体内的物质,蛋白质。
那么我们为什么对基因表达感兴趣,为什么我们要翻译和转录
基因产物。
我们之所以感兴趣是因为它告诉我们与哪些基因有关
功能,哪个基因参与高代谢,哪个基因参与低代谢,
哪种基因与氯缺乏症有关,哪种基因对你的钙很重要
摄入量等等。
因此您可能对基因表达有了一个了解。
因此细胞是不同的,因为基因表达的差异,因为你所谓的
蛋白质也是因为人体是由大量蛋白质构成的。
因此大约40%的人类基因是同时表达的。
由于基因以不同的速率表达,所以这被称为差异基因表达。
因此,基因是通过将我们的 DNA 转录成单个标准 mRNA 来表达的。
首先我们取出 DNA,然后将其转录为 mRNA,然后将其翻译成蛋白质。
因此,当转录发生时,DNA 会变成单个标准的 mRNA,它
被称为转录组。
当 mRNA 后来转变为蛋白质时,该集合就称为蛋白质。
我们从分子生物学的角度来讨论。
例如,我们有人体,然后深入到深层次,我们有细胞。
细胞中有细胞核,细胞核中有染色体。
基因包含多少条染色体,你可以在下面的部分回答,或者你可以回答
我。
因此当这些染色体表达时,它们就会产生 DNA 或基因。
所以基因就会变成单个标准 mRNA,就像我之前告诉你的那样。
它被转化成转录组,然后转录组被翻译成你的蛋白质,还有你的
加元。
因此基因表达,基因通过控制哪些蛋白质来控制细胞行为
由细胞制造。
因此,管家基因(也称为 TATABOX)和诸如此类的东西与细胞组织
特定基因。
所以我们有控制增强子区域和启动子区域的 DNA。
如果您还记得启动子区域,那么您应该会想到 TATABOX。
然后进入控制区域,然后是我们的编码细节,也就是您的 DNA。
然后 DNA 就变成了转录,然后变成了你的单一标准
mRNA,然后它再次被加工成转录 DNA 和 CDN 以及蛋白质。
那么,什么是监管?
首先,我们让基因控制细胞行为,然后我们要调节这些基因。
因此转录增强子也是启动子增强子,然后我们进入转录后
RNA剪接、稳定性、定位、非编码RNA。
这些都是基因表达的部分。
因此,当调节发生时,你的 3-UTR 阻遏物和 poly-ATL 就会
翻译,然后再次翻译成你的RNA剪接,然后你的小
非编码RNA。
因此,翻译后 3-UTR 区域、转录后 RNA 剪接等等。
之后我们进入翻译后修饰,蛋白质被转化成碳水化合物,
脂质、sorosforation、羟基化、甲基化、前体蛋白等
被翻译然后修改成你的化合物。
你如何测量基因表达?
我们如何知道基因正在我们体内表达?
我们知道哪些技术?
因此,我们在北方印迹法上使用的传统方法是西方印迹法
然后是所谓的 QT-PCR 试纸,也称为实时 PCR。
因此,北方印迹法是分离单链 RNA 并用 Ctne 进行探测。
使用针对特定蛋白质的抗体对多种蛋白质进行蛋白质印迹检测。
然后进行实时 PCR,引物被扩增并获得 Ctne 转录本。
在这里你可以看到你的控制,阳性和阴性控制在这里,实验性的
在这里,计算机计算你的基因表达强度的比率。
这是传统方法。
我们现在做得怎么样?
现在也正在转向 RNA-seq,但微阵列也是一个重要组成部分
共识基因组学。
微阵列是一项新技术,但仍在发展之中。
新技术,第一篇论文发表于 1995 年,它允许数千人进行研究
基因。
RNA-seq现在基本上是对基因的转录组学研究,但微阵列是你的
蛋白质研究。
您也可以做蛋白质微阵列。
因此我们需要一张含有 DNA 分子的玻璃载玻片。
因此,该分子应包含 25 个 B-Sphere 到 500 个 B-Sphere,然后我们唯一地识别
所要研究的基因或单位,或者想要研究的特定基因。
所以我们首先要做的是进行 CDN 探测,我们准备一个 CDN 探测,其中我们有正常的
基因,如果你想对你的癌症进行分析,那么你也可以把你的肿瘤
探测。
然后我们使用实时 PCR 并用 Corvus 和 Dyes 进行标记。
然后我们将绿色表示正常情况,将红色表示肿瘤情况。
然后等量混合并将探针与微阵列杂交。
这是微阵列,我们有玻璃载玻片,然后我们把所有的细胞剥离成小块
然后我们可以扫描这个,看看绿色的是否仍然正常,或者它们是否正在转录
或翻译。
在这里您可以看到所有准备好的单个微阵列条带。
基因表达微阵列主要有三种类型。
短双核苷酸是目前使用的一种phymatrix。
Phymatrix 是目前仍在使用的主要微阵列技术之一。
CDNA 或短蹲阵列、长双糖核苷酸阵列,然后是光纤阵列。
那么你的宏观载玻片的尺寸是多少?
所以 phymatrix 幻灯片看起来就像这样,你可以看到,这是幻灯片,这是
可以看到更大的图像。
不同條件。
因此,微阵列的最终目标是了解基因在
不同的条件。
例如,您的控制、您的肿瘤、您的不健康或癌症或诸如此类的事情。
它帮助我们确定与疾病有关的基因、导致疾病的途径以及使用的
也可作为筛选工具。
我们可以使用什么样的条件?
因此,你可以使用细胞类型、发育、对刺激的反应、基因活动、疾病
状态。
例如,我们可以有脑细胞类型与肝细胞类型、发育细胞类型、致死细胞类型与
成人、对刺激的反应、基因活动、病毒与突变疾病、健康与
癌症、健康以及您想要认为的疾病。
所以表达基因,基因是在给定的条件下的。
从细胞中提取的 mRNA,以及标签的准备方式。
从细胞中提取 mRNA,然后标记 mRNA。
标记的 mRNA 是可预防您特定病症的 mRNA。
例如,它是健康的还是不健康的或者是癌症的。
因此标记的mRNA将被杂交,公牛配对将与交叉缩合序列
在细胞上。
两种不同类型的微阵列。
定制斑点阵列可进行多达 20,000 个测序,如 cDNA、寡核苷酸。
高密度高达1000个序列,这也是合成寡核苷酸阵列。
再说一遍,IFIA 矩阵。
IFIA 矩阵是微阵列中使用的主要技术之一。
因此我们将使用你的微阵列功能,它将包含数百万条 DNA 链
在各个地点进行建设。
然后我们就可以得到杂交 DNA 和非杂交 DNA。
然后我们可以用激光照射基因门,使死亡的DNA片段
进行杂交。
那一刻将会闪闪发光。
所以我们也可以检查相对丰度检测。
我们有治疗、微阵列、治疗和基因组以及控制基因组。
然后我们将它们混合、杂交,然后提取它们,然后检测
存在的基因。
微阵列图像分析。
那么当我们实现生物信息化的时候,我们在微阵列中扮演什么角色呢?
因此,当完成微阵列分析时,公司会向我们提供微阵列的图像。
因此微阵列可以检测基因相互作用。
您的微阵列图像中有四种颜色。
绿色控制力较高。
红色是您的样本。
黄色等于黑色,没有表情。
如果我分解一下,这个绿色就是你高度正常的健康基因。
红色代表你的健康基因异常,是癌症或肿瘤,黄色代表有某种
表情不是那么重要,而且黑色也没有。
它沒有表現。
该基因不存在。
所以问题在于量化图像信号。
因此,量化图像信号是一个问题,但不会持续太久,因为生物信息化
发挥他们的作用。
因此,我们用倾斜标签荧光材料操作样品,以显示
样品探针相互作用的模式,即杂交。
微阵列可能有600个探针。
然后我们采用正常的 C3 探测和 C5 探测,然后我们得到黄色等式表达式
绿色表示表达增加,红色表示表达增加。
你可能也看到了。
然后我们把它放入我们的微阵列板中,然后我们就得到了一个绿色的图像。
获取图像后,我们将图像移动到微阵列扫描仪,然后
在你的微阵列扫描仪中,我们得到了这样的值。
得到这些值之后,我们应用生物信息化技术,制作一个图表
这可以是你的树,可以是你的火山图,这取决于你自己的需要。
所以基因表达数据。
P 基因或 N 样本的基因表达数据。
假设您有 P 基因,并且有 N 样本。
所以我们有样本。
在这里我们可以看到样本 1、样本 2、样本 5,并且我们有基因 1 到 5。
所以MRNK样本j中基因i的基因表达水平。
你也可以考虑这一点。
因此,我们得到的值为 1.9,这是平均 P 基因表达与
正常样本表达。
您还可以看到以红色表示的样本。
然后将它们分成绿色,代表您的健康基因。
所以我们可以有各种可能的应用。
来自特定器官的样本显示哪些基因被表达,哪些基因被导入。
比较健康和患病宿主的样本,寻找基因疾病的联系,
基因和疾病正在发挥作用。
探针是一组人类病原体。
病原体还可以检测出哪些基因受到疾病的影响。
来自单个微阵列的大量数据。
如果只有两种颜色,那么数组中的数据量为 N,我想
也就是说你获得了大量数据。
所以你必须分析这个,我的意思是,上诉数据,预处理数据,清理
数据,然后通过模式进行分析。
因此,主要的数据挖掘技术包括关联、发现、序列模式发现、时间
系列发现,预测模型,包括机器学习、分类、
聚类,回归。
这里有一些您可以使用的聚类方法和软件。
这些也是过去的事情了。
你也不需要,因为我将向你展示如何轻松地在你的
艺术编程语言,我也将向您提供完整的介绍。
之后您可以查看这些数据分析图像。
在这里您可以看到绿色和红色的简单线条。
所以如果您不理解的话您不必担心。
这样,您也可获得聚集的和改变的内镜图。
然后你就有了这些细胞系以及如何区分它们。
然后你还可以发现你的子群。
因此基因表达与时间无关。
因此,你也可以检查基因是否在 30 分钟内表达,40 分钟内表达,1
小时,但如果以2小时为单位表达,则目前是在增加,或者可能在减少。
在这里你可以看到刺激状态在增加,然后逐渐减少
在第四个小时。
在这里您可以看到您可以生成的所有图表。
因此,通常在统计干扰的正常框架之外的限制
当少数基因可能发生变化、需要大量实验时,这种方法不太合适。
你不可能单凭一击就能掌握这一点。
因此可能太嘈杂,因为基因可以被替换,可能无法揭示协调效应
并且很难与路径联系起来。
因此,如果你想进一步了解,你也可以访问 FIMATIC 网站和斯坦福
MicroEdit 数据库,NCBI Jio 数据库,我们将使用 Yale MicroEdit 数据库
以及北卡罗来纳大学数据库。
这些都是您可以使用的数据库。
以上就是介绍以及如何使用 MicroEdit 进行审查。
生物信息化应该如何知道利弊以及如何利用这一点以及如何
致力于MicroEdit的分析。
这就是对 MicroEdit 的介绍。
现在我们将对 MicroEdit 数据集进行命令行分析,然后我们将
首先我们将进行图形用户界面分析,因为它们更相似
使用 Jio 到 R,我们还将向你介绍 Jio 数据库,然后
我们将使用您的命令行界面来解释 R 上的数据。
这就是本节的全部内容。
非常感谢您的关注并祝您一切顺利。
