---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 10
chapter_title: Microarray Analysis on R
lesson_no: 7.0
lesson_title: Microarray Analysis on R
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/10. Microarray Analysis on R/7. Microarray Analysis on R.srt
duration_minutes: 33.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Microarray Analysis on R

现在我们即将进入命令行交叉口。
现在你
大家已经了解了如何安装我们的工作室、不同的图书馆以及如何
使用这些库,我们现在将继续分析数据,就像我们
图形用户界面到命令行界面。
但首先我们需要
获取数据。
我们需要了解有关 SEMatrix 微区域教程的一些信息。
我们还必须获得教程。
所以我们要做的是,
我们的旧飞机。
首先我们要获取数据。
之后我们要
将QC应用于非组织数据。
什么是QC?
QC代表质量控制。
我们将检查数据的质量,非规范化数据的质量。
之后
我们将进行归一化。
因此,检查非归一化数据
将数据标准化。
标准化数据后,我们将
纠正其批次。
例如,我们有 50 个
正常数据,50 个甲状腺数据样本。
我们可以使用它来批量校正
样本。
之后,我们将移除轮廓线,然后我们将
对标准化数据也应用质量控制。
然后我们要做
同级分析。
之后我们将注释探针,然后
折叠行,然后我们就可以得到微分
表达分析。
这就是你得到 DEG 的方式,它们是距离更少的 Express
Gene。
我们首先要做的是获取数据。
我们如何
做吗?
那么转到核心部分,我们将转到我们的 RStudio。
在这里,您可以
可以看到我们有这个漂亮的布局,它表示使用 Bioconductor
下载库。
我想你已经知道了。
那么首先
我们需要库 Ufi,这是一个用于 Ufi 矩阵的库
准确的数据分析。
然后我们需要 GeoCury,它将从
Geo 数据库,然后我们需要 Lima 包来注释数据。
然后我们需要
使用加权图形网络分析 (WGCNA) 创建树状图。
WGCNA 是加权图形网络分析
相关网络分析。
然后我们需要 SVA 来绘制交叉。
然后我们
需要 BioWard 和 Biobase 数据库来分析数据集。
因此首先
我们要做的是加载库。
那就这样做吧。
加载UFI库、GeoCury库、Lima库和WGCNA库、SVA库,
BioWard 库和您的 Biobase 库。
然后我们要设置目录。
我认为你应该熟悉设置目录,因为我们
需要做的是,例如我们有这个微 A 课程,首先我们要
只需复制此内容,然后我们就可以看看我是否会向你展示如何设置你的
目录,然后只需将目录粘贴到这里,然后删除你的
反斜杠改为正斜杠。
这就是你如何设置我们的目录
R. 目录设置就到此为止了。
接下来我们要
我们接下来要做什么。
首先我们要获取数据,然后
对原始数据进行质量控制,然后对数据进行标准化,然后我们
将批量破坏数据和诸如此类的事情。
这就是所有的评论
所以你不必担心这个。
我们需要的是GEO 数据集。
获取数据有两种方式。
您可以下载数据
来自GEO 数据库。
例如,您可以复制登录信息,转到浏览器
然后进入浏览器,你就可以打开你的GEO 数据库,然后
打开你的GEO 数据库,你可以搜索会话编号。
这里我有一个
会话号码,然后我就可以下载 236 兆字节的 K* 数据。
但如果我不打算这样做,你也可以运行脚本来获取数据。
之后
获取数据后,我们会对其进行注释。
我不会告诉你
如何编写代码,因为该代码将在我的 github 个人资料上提供。
你可以从那里挑选并根据自己的需要使用。
就是这样
对于此编码部分,因为您应该熟悉如何使用 CARD。
我在这里只是向你们展示如何进行微区分析,以及如何获得
完美的图表,适合你的研究。
所以你可以运行这个脚本,然后我们
将获取 Geo 补充文件,以便获取 .clf 文件
使用整个实验的表达数据创建 iff 对象。
这将是您的切片。
所以我们将尝试从这里获取 URL。
您可以
还可以看到我们正在下载文件。
因此,需要花费很多时间才能
下载文件。
因此我们将转到演示。
到这里你可以看到我们得到了数据。
得到数据后,我们将应用
质量控制。
那么质量控制是什么?
这里你看到的是一个箱线图。
因此,如果我可以用激光指向它,您会看到一个预先标准化的箱线图。
你看到的是数组的强度,然后是数组的大小。
控制是你的
对照组用黑色曲线表示,PKDS 帕金森病组用黑色曲线表示。
所以这个数据集
是基于帕金森病的。
如果我也可以向你展示这一点。
如果我们移动
在这里你可以看到多个大脑视觉的转录分析
帕金森病。
所以这就是你得到数据的方式,而我们没有
获得数据切片的权限。
但那是不必担心的。
错误 gsprite 下载失败,此外无法删除文件。
因此原因
权限被拒绝。
所以它一开始没有请求任何权限。
但你可以
继续,检查 CLI 文件。
因此,它不允许我们获取这些
文件,因为我们还没有得到数据。
所以你们可以做的是
然后提取这些数据,然后运行你的代码,并将数据下载到
将其加载到 R 中之前,请先在本地计算机服务器上进行操作。
之后,您可以
表型实验,检查你的重新排序,重新格式化,然后应用
然后使用一些方法检查一下。
这就是
史前技术来获取差异表达基因。
但现在
我们已经知道如何获得差异表达基因。
最重要的是
现在要分析这些数据。
所以我在这里向你展示,因为它会
需要很多时间,你们等不及要分析数据了
已经太晚了。
现在我们有了自己的箱线图,在这里你可以看到
我们有对照组和帕金森病数据的箱线图。
然后我们将
应用这里你可以看到对数表达式的历史记录。
这就是
在质量控制之前,我们会进行批量纠正。
现在我们
校正后标准化清洁批次校正和 MDS 后批次
也进行了校正。
所以在这里你可以看到控制点和帕金森病点
现在处于中间,所以他们正在做出贡献。
所以我们将删除
大纲。
这些是包含的示例。
当您下载这些
我们将通过样本了解异常数字以及地理异常。
现在我们将对标准化数据应用质量控制。
应用
质量控制你会看到一个很大的不同,所有的数据现在
标准化。
在这里你可以看到它现在已经标准化了。
现在在纠正它之后
数据现在已标准化。
表达密度与我在
图形用户界面,它也涉及 MDS。
所以现在我们将
进行协变量分析,即对整个数据的分析,以了解
对照组和帕金森病组分别使用了哪些批次,
不同的主题,然后我们将继续注释探针。
这是
一切都由你的脚本完成,所以你不必担心。
之后我们
必须推翻假设,得到差异表达基因,将显示
得到 p 值。
这就是得到微分表达式的过程
基因。
现在我们的地理空间中已经有了差异表达基因
数据库,我们如何才能使用这个数据库来获得完美的图表。
因此对于
我们需要做的是进行微阵列分析,我可以说
基本上是绘制一些火山热图之类的东西
所以我们要做的是下载我们的数据集,或者你可以直接运行
脚本会获取数据然后加载库、Jgplot,
multus 然后 mass 库。
读取注释文件中的数据,您可以设置
目录。
我已经设置了目录,然后我只需要读取
我下载的数据。
因此对于这个特定的代码,你需要做的是
你需要复制链接,然后去那里下载
数据文件。
因此,您需要的数据文件是 gse35570seriesmetrics.txt
和 seriesmetrics.txt。
现在你应该记住它基于你的
太字节和辐射数据以及你的以太数据,之后我们就
需要我将要展示的注释文本和 seriesmetrics.txt 文件
你在这里可以看到seriesmetrics文件,在这里可以看到原始文件
你需要的。
所以在获得这些文件后,你将计算皮尔逊
相关值。
这些是我在
图形用户界面,用于区分不同的
基因。
现在我们应用了算法,然后我们将检查
它们之间的相关性。
通过检查相关性,我们将使用
热图。
您可以看到所有类型的相关性指标以及癌症
样品和类似的东西,你应该想要得到。
所以这是
获取简历和主要情节之类的东西只是为了策划一些
情节很好。
所以在这里你得到了大纲、专栏名称、你的颈椎
因此理论上的癌症和主要情节,基因 ID、心血管疾病 ID 等
所以,这个图生成的所有数据和值都是
表示。
您可以通过属性名称之类的东西来检查。
所以现在
接下来,我们将要过滤掉底部数量的基因
需求。
所以我们也可以这样做。
然后我们将转到方差分析并返回 P
值。
之后我们将调整 P 值和其中的数据。
现在数据
正在调整,并将提供相邻的 P 值。
P
值,我们先添加 P 值,然后将其更改为相邻的 P
值。
现在脚本正在运行,你需要有一台好的计算机来运行
这些分析也是因为我使用的是 16 GB RAM,显卡
是 4 GB 和 11 到 12 GB 的处理器来运行脚本,但它占用了大量的
在我的系统上,时间也一样。
因此,如果你使用 8 GB 的 RAM 或 4 GB 的 RAM
或者你正在使用 MacBook,没关系 MacBook 可以运行这种类型的
脚本。
如果您正在使用该脚本,您还可以检查 Google Colab 以运行您的 R
代码。
现在脚本运行,我们得到了相邻的 P 值和
原始名称。
现在显著基因和数据矩阵子集正在
图。
现在我们将应用主成分分析,这将是
PC。
PC 将加载数据,我们可以获得这些数据和热图等
这是必需的。
因此,如果我们在这里,我们将看到这里是我们
正在使用,您可以看到所需的注释文本文件
简单。
现在我想找到类和
计算其中变化的最低值。
我会这样做,然后我会这样说
正常癌症中的特征性癌症意味着然后打印最上面的五个
和下调基因。
所以你可以看到,上调基因排名前五
基因中排名前五的下调基因。
你可以通过值来了解
然后我们将使用火山加载表情代码
我们在图形用户界面中绘制的图。
我们检查了火山图,
然后我们将使用线性判别分析进行一些分类
并训练数据。
现在数据正在被训练,我们将返回到
基于聚类分配的点颜色。
在这里我们将获得我们的数据
信息,现在我们可以看到这些是这里可用的基因,
有一个错误,我们可以标记 glow yetta 类型的数据。
所以有一件事我
注意到我们没有任何类型的图表。
所以当我在想
正在保存图表。
这是我们收到的最终文件。
所以我们有
基因,所以让我们搜索从基于 GUI 的分析中获得的基因。
这样
基因是 PRR 15 基因。
让我们看看它是否包含在所有样本中。
所以这里
我们可以看到我们得到了 PRR 15 样本。
那么让我结束这个吧。
再次,为什么我没有阻止任何东西。
我可以用我的
RStudio 因为它没有阻止任何来自
磁盘根目录。
我们启动并查看发生了什么。
如果我们再次运行代码,让我们
看看吧。
这里是 ggplot
然后我们就有这些库了。
得到库之后。
让我们再来看一下。
为什么我没有给你展示任何图表。
所以我
很困惑。
所以我们再做一次,我们再看看。
很抱歉
可能世界卡在里面,没有显示任何内容。
所以在这里你可以看到
类固醇癌症样本的相关矩阵。
如果我再次放大它。
你可以看到你看不到任何具体的东西。
这些只是示例
我们刚刚研究过的文件。
现在我们要对其进行分析和注释。
并应用一些样本文件,你可以看到我们现在有了基因和样本
正在分析。
这只是一个简单的 CV,即相关因子分解和您的平均值。
然后你可以应用平均基因 st 值基因 cv 值的基因和
对此进行一些策划。
你可以看到这个。
这就是
用于应用数据并再次获取值。
所以我只是向你展示
再次执行此操作。
因此相邻键值将需要一些时间,因为我希望你们知道
我们的工作室有时会受到打击。
所以如果我的工作室被击中,你的工作室也可能会被击中。
所以你需要做的是,如果你想做皮肤,你需要再次运行脚本。
可以作为一部分来改变以满足您自己的需求。
现在我们得到了情节。
您可以显著
您会发现这些图与您在图形用户界面中获得的图有很大不同。
因此,在这里您可以自由地获取自己所需的情节。
所以你也可以改变颜色方案。
你也可以改变基因的值。
所以这完全取决于你。
所以我认为现在它再次执行相邻值
p 值现在再次被调整。
现在我想展示的是
PCA 分析。
我们如何用 PCA 分析数据。
所以在这里你可以看到我们有 PCA
甲状腺癌 PCA1 与 PCA2 的图。
因此,在 PCA1 中包含辐射 X-Prove 样本
斑点癌包含红色和正常的痔疮。
所以你可以看到
正常堆分开,因此表达量比癌症堆少。
现在我们将讨论热
然后加载热图,看看它会给我们什么。
所以热图是根据
传奇的配色方案是使用红色、黑色和白色,现在如果你发现
想要找到最上调和下调的基因,你也可以这样做,我
之前向您展示了标准化和非标准化数据。
因此,在这里您可以看到热量
地图现在已生成。
所以我将放大它并向你展示。
现在我的笔记本电脑变得非常
真的很难。
所以你可以看到这些是基因,这些是你的基因的胆固醇关系
与你的样本相比。
这些是表达量最高的基因,这些是样本
发出,这是表情。
向上调节显示绿色按钮,向下调节显示
监管用红色表示。
所以我认为你大概能看出来它的意思。
它作为获取辐射和癌症辐射数据的热图。
所以
我们想要做的是打印出一些值并在其上应用火山图。
在这里您可以看到正常与肿瘤简单褶皱的火山图。
定制和顶级调控基因的轮换以及细胞系中的癌症
以及你能看到的东西。
所以你可以放大火山块并查看基因
正在表达的内容。
您还可以在此处更改配色方案,并且可以做很多事情
你想要的。
你可以得到数据的表格,然后你还可以返回颜色
点并绘制你的前两个判别式等。
所以在这里你可以看到这是
您需要的分析数据文件正在保存在您的图表中或在您继续分析时保存。
这就是如何使用 R 进行分析。
我准备了另一个 R 脚本,这个脚本对于它来说相当小。
所以你需要做的是
它基于初步的纤维化差异表达。
因此,我们将
快点做。
我只需要删除清除所有图。
我在这里清除所有历史记录,然后
加载软件包完成所有操作并检索微阵列数据并存储
第一个数据集只是第一个数据集然后得到一个矩阵文件
将其命名为 GSE 并获取数据。
因此,该数据集现在基于癌症。
这将是你对抗癌症的控制。
那么我们具体要治疗的是哪种癌症呢?
愿意在下载文件时允许这样做。
因此我们将转到地理接入号
粘贴我们的登录号,看看这是特发性
瞬时性肾病也是一种癌症。
所以现在我们的文件是
我听说我们可以为 GSE 创建一个矩阵,然后获取样本信息和注释
并加载。
因此,请检查数据是否已标准化。
因此,分布应该很熟悉。
那么如何
检查数据是否已标准化。
你可以看到这里呈现的所有数据都是
指向似乎看起来。
所以数据是标准化的。
它只是相同一个或更少两个值不
产生任何这样的差异,如果你想导出这些图表,你可以将它们导出为
图像并将其导出为 PDF 等。
您还可以将它们复制到剪贴板,
复制图然后转到你为研究工作制作的演示文件然后
应用块的基础。
这就是你可以做的。
所以你还可以做其他事情
在那里你可以创建节拍图,在那里你可以看到我们创建了我们的节拍图
控制 COPDIP 和采样率以及显著样本的表达
已经表达过了。
所以我有年龄,因为我正在研究年龄,当我
正在处理这些数据。
因此,创建主成分分析 PC 对于您的
微区数据分析,所以我们也必须包括这一点。
所以我们现在正在处理 80 个样本。
其中包含 80 个样本。
因此您可以在这里看到样本的分布情况。
控制部分以粉红色表示。
此 VIP 展示了 COP 样本,您可以查看
所有这些。
我会将所有数据上传到我的 GitHub 个人资料上。
您可以创建模型并重命名
列创建中位数水平识别在两对或多对夫妇中表达的基因,然后分配
基因获取基因并注释这些基因计算它们的相对测定权重
计算构建权重矩阵添加基因符号然后得到结果创建
火山图将标记 20 个基因,并将产生重大成果,
级别可以绘图将基于此,因此在这里你可以看到你将在情节中工作
在这里你可以看到顶部调控基因和底部调控基因,然后你可以打印顶部
重要基因,所以你可以看到这里代表了 22 个重要基因。
因此
基本上就是如何进行分析矩阵的数据分析,或者其他类型的技术
您可以使用它们来进行分析。
这就是本节的全部内容
课程以及如何使用命令行界面来分析微阵列数据和
使用 RStudio 获得完美的图,我认为这应该足够了。
我会再见
在下一节中,或者我可能要在这里结束,因为没有什么可以补充的
在微阵列数据分析中,你得到了本课程中使用的所有条带
所有使用的数据都将在代码中提供,并可在我的 github 个人资料上查看
非常感谢你的关注,你也可以通过我的 github 存储库联系我
如果你需要指导,如果你想做这些分析,也可以通过我的网站联系我
如果你遇到困难,我也会尽力帮助你,你也可以在我的 Udemy 上找到我
或者你可以和我一起与其他学生讨论,我会尽力回答你的问题
一天之内,所以非常感谢,如果你正在学习这门课程,到目前为止,我很感激
感谢你们,感谢你们参加这些课程,这是
课程就到这里,下期再见,谢谢
