---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 4
chapter_title: Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)
lesson_no: 1.0
lesson_title: Introduction to linux (bash for bioinformatics)
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/4. Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)/1. Introduction to linux (bash for bioinformatics).srt
duration_minutes: 18.7
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to linux (bash for bioinformatics)

大家好,欢迎来到我们的全新课程,我们将在课程中讨论 bash
生物信息学。
因此,在本课程中,我将带你了解 Ubuntu 或 Linux 环境以及如何
使用此操作系统。
就像我们之前的教程是在 Windows 上一样,本教程完全是在 Linux 操作系统上
系统。
基本上,Linux 和 Ubuntu 系统 Linux,您可能知道是一种操作系统。
Ubuntu 是我们在操作系统中安装的 Linux 的一个分支。
所以我现在正在使用 Ubuntu。
您可以轻松地将其安装在您的笔记本电脑上。
它需要较低的 RAM 和较低的内存存储,但你可以获得最高效的性能
来自 Ubuntu 环境和 Linux 操作系统。
所以我不会告诉你什么是 Linux 以及诸如此类的东西。
但第一个介绍视频将介绍为什么我们应该使用 Linux 以及它是什么以及为什么
认为它是一个操作系统,也适合生物信息学工作。
首先,我将使用终端欢迎您参加本课程。
那么什么是终端?
我也会帮助你度过难关。
但首先请允许我欢迎您参加我们的课程。
所以我要为我们的学生创建一个笔记文件。
那么,welcome.txt。
之后,我将编辑一个文件,即welcome.txt。
我欢迎所有的学生参加这门课程来学习有关生物信息学的 bash。
现在我要保存文件,然后我会告诉你们这个文件在哪里
创建并为我们存储了什么。
这里有一个welcome.txt。
这表明欢迎所有学生参加本课程来学习生物信息学的 bash。
那么它是如何创建的,使用了什么终端,什么是终端,所有这些我
将帮助你完成这门课程。
那么让我们继续今天的第一张幻灯片,Linux。
所以我们今天的计划是 Linux 是什么,如何使用 shell,浏览文件系统,
使用 bash 和 shell 系统处理文件、运行程序和文件权限。
那么什么是 Linux?
Linux 就像 Windows 一样,只是另一个操作系统,它是开源的。
Linux 也是 Unix 的一个变体。
与 Mac OS 一样,本教程的大部分内容也适用于 Mac。
因此,如果您使用 Mac,这是一个与您熟悉的类似的操作系统。
为什么选择 Linux?
所以Linux是免费的。
它是完全可定制的。
它很稳定。
它几乎从未崩溃过,但人们已经习惯了 Windows 和 Mac。
那么他们为什么还要费心使用 Linux 操作系统呢?
因此,在处理测序数据时,您实际上没有其他选择。
可以毫无问题地处理极大文件。
大多数软件都是针对Linux操作系统开发和优化的,并且很容易
使用 Linux 服务器在远程机器上运行程序。
所以这就是为什么你应该选择 Linux 操作系统。
因此使用 Linux 的方法有很多种。
例如Mac OS,你也可以在Mac上使用Linux操作系统。
Windows 10,如果你想在 Windows 上使用,你也可以通过安装子系统来实现
在您的环境中。
我还将讲解如何安装 Windows 子系统。
或者你可以买一台二手笔记本电脑并在其上安装 Linux,因为它对 Linux 的要求最低
这种内存只需要很少的 RAM,您不必担心规格。
所以 GUI 与 shell 相对。
Windows 注重图形用户界面。
您可以通过触摸它来做这些事情。
例如,当我们创建欢迎辞时,我使用了一个名为 touch 的命令。
因此在 Windows 操作系统中,您只需右键单击即可创建新文本
文件,然后您就可以使用 shell 系统输入我写的所有内容。
所以Linux专注于命令行界面。
GUI 只是 Linux 操作系统的一个附加组件,但现在它非常好。
如果你使用 Linux 操作系统,那么使用它将会非常愉快,也非常不错。
也一样。
GUI 和 CLI。
所以 GUI 与 shell 相对。
您在操作系统中显示隐藏文件。
您只需输入在此处看到的命令即可。
它也具有交互性。
但是如果您想在 Windows 上执行此操作,则必须取消隐藏文件。
但是在 Linux 操作系统上,您可以使用终端来执行此操作。
例如,如果我们说我们想使用这个命令,如果你能在屏幕上看到它,
我要输入“LS”斜线下载。
如果我们能看到有下降。
在这里您可以看到这些是文件。
我要重复一遍。
因此,这两个文件是隐藏的。
但是当我输入此命令时,它并没有向我们显示隐藏文件。
但是如果你进入下载文件夹,你将看不到任何两个点的东西。
这就是为什么 GUI 是您可以使用的强大的操作系统。
那么 shell 到底是什么?
因此 shell 解释用户输入的命令并管理其执行。
例如,当我们输入 touch dot welcome dot txt 时,它会不经询问就创建一个文件
任何权限并管理其执行。
因此,shell 与称为内核的操作系统内部部分进行通信。
最流行的 shell 是 TCH、CHS、coran 和 bash。
Bash 在 Ubuntu 操作系统和 Linux 操作系统中使用。
在本教程中,我们大部分时间都使用 bash,因为我
使用 Ubuntu。
所以 shell 命令也区分大小写。
例如,如果你在应该使用较小字母的地方打字,而你使用了较大的字母,
它应该不会完成其执行。
例如,如果我可以在终端上向您显示,那么我们就继续下载存储库。
所以下载就是下载,大写字母是D,我现在点击下载
部分。
如果我返回,并尝试使用 CD 下载,那么就没有这样的文件或目录
这个系统。
因此它无法捕获下载文件,因为它是区分大小写的语言。
因此,如果我们转到连接 Linux 或 Unix 操作系统,您就可以打开一个终端。
此后,您可以使用提示和类似的东西进行连接。
因此我将在我的 Linux 操作系统上向您展示。
在这里你也可以看到,菲利普和牛顿的速率相同。
因此,生物数据书呆子的速度是生物数据书呆子的速度。
这里提供的用户名是主机,因为我在本地使用它
电脑。
因此,在未连接到任何服务器时,数据呆子也会显示我的名字。
因此,按照速率,默认字符串是我服务器移植的主要位置。
在这里您可以看到当前目录。
所以我不在任何当前目录中,而是在文件夹中。
因此,如果我转到下载,这里就是我当前的目录,即下载。
这里是提示,最小的那个眼神在闪烁。
这是不对的。
因此我们将继续我们的讲座并执行逗号。
因此,要执行命令,您需要一个命令名称、其选项(称为标志)以及
它的论点。
举个例子,如果我们结合这些选项,我会向你展示文件
就在这儿。
因此,如果我们输入 LS,您就会看到下载中显示的文件。
但如果我们转到 LS,有 LH,你可以看到这些是按日期和时间存储的
在文件保存时,当文件被创建时,它的目录也是如此。
这就是命令在批处理系统中的工作方式。
因此也存在长期选择。
例如,如果我们看到 LS 是一个 L,所有 L 都是人类可读的。
因此,这是一个人类可读的文件,我们在 Linux 操作系统上执行终止正在运行的命令
系统。
因此您也可以终止在终端中运行的命令。
例如,如果你打开我们的终端,假设我们正在运行命令 sudo
apt update,如果我们想取消这个命令,我们只需按 Ctrl C 即可终止
在我们的操作系统中运行的运行命令。
因此您也可以在这里取消您想要的任何类型的命令。
例如,如果我们打开了一个错误的文件,假设我转到我的下载存储库,
我已经下载了,如果我打开,让我返回,看看在哪里
是那个存储库。
我要去那里找找,是的,它存在于下载 CD 下载中
并且它是独立的。
因此,有些基因组文件没有完全被激活,我想运行它们
文件来检查它们是否已经完成。
所以我只需点击这里,就不会出现这样的情况,或者摇动军队 00,所以在这里你可以看到
它还给我错误的声音,这些文件没有完全生成。
因此我只需通过 Ctrl C 取消命令即可。
因此,如果您在终端中打开了无人机文件,您就可以终止命令。
因此程序、命令和参数的数量是无穷无尽的。
所以,但是在 Linux 操作系统中你永远不会孤单。
每当您需要命令帮助时,只需输入 /edge 或 /help 作为参数或输入
主要和命令名称或者询问谷歌它会显示给你。
所以我们只想使用 sudo。
所以我们不知道 sudo 是什么。
因此我们将编写帮助,它将向我们显示 sudo edge。
这就是您需要的所有信息。
sudo 以另一个用户身份执行命令使用 sudo edge 之类的东西。
这里有选项,NSA,又名pass,背景,Pell,C目录。
因此,所有你需要的帮助都可以通过命令获得,例如
我们想看看它能做什么。
因此如果没有文件,您可以使用 cat file 来读取文件。
因此,您所能做的就是输入 help,然后您将获得参数,您永远不会孤单
在Linux操作系统中。
您可以随时向 Google 寻求帮助。
所以这里有一个显示主回显的命令。
Echo 是我们使用的命令。
那么它为什么要用呢,我们可以输入这个来看一下。
所以在这里你可以看到 echo 显示一行文本,我们只需取消它或救援
退出。
因此通过这种方式您就可以在操作系统中获得帮助。
在这里您可以看到这里显示的所有帮助。
我总是显示我最近也在终端上向您显示过。
让我们看看 echo hello world,它将向我们显示我们在
线也是如此。
所以Unix和Linux文件系统。
注意 Unix 文件名区分大小写,正如我已经向您展示的那样,它以您的
终端运营商,然后是额外的家庭用户。
其中一个可以包含您创建的许多配置文件。
我已经创建了一个来自数据呆子的用户,并且我还获得了一个用户
由数据呆子撰写。
因此,您可以在 Linux 操作系统上创建两个或更多文件,这里您将展示
路径为斜线斜线 John 斜线 portfolio 您想要进入的文件夹。
例如,如果我们回到主目录 home 并搜索文件
一个由数据书呆子调用的个人资料,我们将进入购买数据书呆子。
之后我们将进入下载下载,假设我们想输入另一个
下载文件夹中,是一个休息集。
有任何双零所以我们会看到有严格的相同,他们会看到抱歉
我没有写下载,在这里你可以看到我们直接在相应的文件夹中
这就是在 Linux 操作系统上工作的方式,因此文件名也区分大小写
就像我告诉下载较小的资本它没有给我们错误和
当我用大写字母输入时,它会带我们进入目录。
所以你必须给出绝对路径,你也可以检查相对路径,但是
有一些捷径。
例如,你想转到父目录,你可以使用双点,你可以转到主页
使用此调用来获取目录,并使用较小的那个来获取最后一个目录。
还有通配符零个或多个字符,并且恰好一个字符使用制表符完成
以及名称文件中的空白处。
如果你使用空格那么它将不会打开并使用我们的制表符完成如何
使用制表符完成功能,例如,我们只需移动到父目录并关闭它。
假设我们想转到个人简介笔记本,我只需输入 CD 和 T 即可
或启用按 Tab 按钮,它将自动获取节点并获取
将我添加到生物信息笔记本库,这样您就可以使用标签系统。
因此,在下一讲中,我们将讨论在
Linux 操作系统,之后我们将继续讨论
生物信息学讲座以及如何使用 shell 来使用生物信息学,这就是
这篇讲座就是关于这个的。
