---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 4
chapter_title: Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)
lesson_no: 2.0
lesson_title: Bash Basic Commands
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/4. Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)/2. Bash Basic Commands.srt
duration_minutes: 15.8
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Bash Basic Commands

大家好,欢迎收听我们的下一堂课。
在本堂课中,我们将学习
环境系统中打开工具中我们日常工作最常用的命令
使用 bash。
因此,要检查当前工作目录,我们将使用命令
它被称为 pwe。
我们只需打开一个新终端并返回到我们的主目录即可。
让我们把这个终端留在这里并检查 pwe。
因此我们的主要工作目录
是我们的基地,由那个书呆子管理。
所以如果我们移动到下载文件夹,然后
我们将检查当前目录,然后它将是下载文件夹。
所以
这样,我们就可以使用当前的工作目录。
因此,要更改目录,
要更改特定目录,我们可以使用 cd 命令。
例如,如果我们想移动
到下载文件夹中显示的文件夹,例如,我们要转到 refsec
使用数据库创建一个 rnf 文件夹,我们已经设置了文件夹。
现在,让我们检查一下目录
并且它将重置。
要将位置更改为您的主目录,您需要
使用符号。
假设我们输入 cd symbol,然后检查我们的工作目录,
它将再次通过网络回家。
CD 斜线是最后一个
工作目录。
如果我能找到它。
所以我们又回到了 refsec 文件夹,
我在键盘上找到了它。
现在我们进入了上次的工作目录
使用。
因此 cd dot dot 是父目录的位置,也就是
downloads 文件夹,它是父目录,refsec 是子目录。
ls 列出
要查看当前目录中的所有文件,我们使用 ls 命令。
我们想看看
下载文件夹,我们只需输入 ls,它就会显示所有
下载文件夹中显示的文件。
因此 ls 有很多选项。
例如,
它有一个很长的信息列表。
如果你想查看长长的信息列表,
我们只需输入 lsl,它就会向我们显示一长串终止符
修改时间。
它说它会显示编辑的时间。
抱歉,它
将使用这个来显示大小。
如果你想按修改时间查看,我们
将使用 t 命令。
然后我们还可以使用人类可读的
格式也是如此。
lsh 和 lsr 的反向顺序。
所以这些是许多选项
这里你可以使用。
Mandoz ls 用于更多选项,可以组合为 ls 减 ltr。
所以
这就是你可以通过组合选项来实现这一点。
因此,要创建一个新目录,我们
想要在主文件夹中创建一个新目录。
让我们看看那里已经有什么。
让我们创建一个目录。
因此,要创建目录,我们使用命令 mk dir。
让我们
只需创建一个目录 bio informationics。
那么让我们检查一下它是否存在。
是的,有
一个名为 bio medics 的目录。
有多种方法可以在独特的系统中显示文件。
你可以使用无头无尾的猫。
我将逐一解释这些。
例如,
我们想要读取一个文件,它是我们在第一堂课中创建的欢迎文本。
获取 come dot txt,我们可以显示 less welcome dot txt。
我们还可以使用 head
显示系统的前 10 个文件。
现在我们来看看主要文件
那个。
在这里你可以看到 cat 文件头显示了前 10 个序列的首字母,相同
就像有 tail 但显示最后一行。
好的,所以 head 欢迎点 txt,tail 欢迎点
txt 将显示一行,因为它只包含一行。
因此
是输入和输出重定向,以及程序可以输出到其他程序
被称为管道,其概念在生物信息学中称为创建管道。
所以
程序 E 可以作为程序 B 的输入输出,程序 A 可以创建一个文件。
另外
程序 A 可以作为输入。
所以你不必担心这一点。
我来解释一下
稍后如何创建生物信息学管道。
但你必须使用这个符号。
这个,这个叫做管道。
所以你必须使用管道连接两个程序。
因此,通过这种方式,您可以使用编辑器来创建和编辑文件。
还有几个编辑器。
有 nano、pico、vi 和 emaxcus。
例如,
用 nano 程序添加一些序列,然后保存它
然后我们会再次看到它。
添加,它会显示这个,你可以
还可以使用 pico 编辑 vi 和 emaxcus。
那么如何复制文件、移动文件或重命名文件。
因此,要复制文件,你只需使用 CP 命令来移动文件或重命名
文件。
你只需要使用 MV,要删除文件,你只需要使用 RN 来移动文件
另一个方向。
您可以使用 MV 命令,我们也可以用来重命名文件和
您可以使用 RN 删除文件。
因此,要删除文件,您可以
使用所有这些类型的文件。
因此,让我们在操作系统中创建一个文件
主文件夹,我们将把它命名为 touch file dot txt。
让我们看看它是否在那里。
这里会有一个文件点 txt。
所以我只需将文件点 txt 复制到另一个目录
下载。
所以我认为它应该像我必须给它我的下载目录一样工作
我将使用相同的文件。
所以我们只需复制文件,就可以使用相同的
文件。
所以我们只需复制文件,然后我们就可以再次使用同一个文件。
所以我们只需
再次复制该文件。
所以我们再复制一下该文件。
所以我们再复制一下该文件。
你可以使用它在 Linux 操作系统图形用户上编辑各种内容
界面和命令行都可以做到这一点。
但有一些主要的
您想要在命令行上执行的操作将在我们下一讲中介绍。
因此,为了在文件中搜索特定字符串,我们使用 gdap。
例如,我们有一个序列
在我们的欢迎文件中,我们想要检索它。
那么我们将如何使用它呢?
将使用 gdap 命令,然后 gdap 将从中获取文件。
例如,
我们将使用 gdap 从欢迎文件中输入 ATGC 序列。
让我们
看看它对我们的欢迎文件夹做了什么改变。
欢迎文件 txt 在那里
没有 ATGC,所以它不会给出任何输出。
我们只需重命名它并单击 ATG。
所以这里
是 ATG。
因此它为我们提供了此处表示的 ATG 的输出,并搜索特定的
字符串。
因此,您可以使用 set 来过滤掉转换文本。
它是
功能强大但复杂。
它通常用于替换。
您可以从
文件名,或者您可以使用任何名称。
例如,在文件名中,我们想要减去
我们的 ATG 来自我们的欢迎文件。
因此设置不接受我们的文件。
未知命令。
因此它是
没有选择我们的文件。
所以我认为它会使用一个冒号。
我们只需要
试试这个。
它不起作用。
所以我们看看这个设置是否已经安装。
所以设置
安装。
它非常复杂,但功能更强大。
我将向您展示如何
再次使用它。
因此 Linux 系统中的每个文件都与权限相关联
级别。
这允许用户阻止其他人读取、写入和执行他们的
文件或目录。
例如, LS 文件名查找该文件的权限。
例如,
我们有一个名为“欢迎”的文件名。
所以 LS 欢迎。
所以数据管理员有权访问此文件。
所以
我有权限编辑和更改此文件中的系统。
因此有权限
级别是只读的。
例如,如果我要向你展示,是的,意味着
只读 W 表示写入权限。
我拥有只读 Android 权限,并且还拥有执行权限
假设 X 授予内容列表的权限,我们可以
明白了。
这就是 Ubuntu 操作系统中文件权限的工作方式。
所以如果你想,如果
如果你拥有这个文件,你可以用 CH mod 改变它的任务级别。
我可以让边缘更加
好吧。
缺少操作符,请查看更多帮助。
因此我们在下面执行。
让我们看看
如何执行 CH mod 操作授权。
所以我认为你必须使用目录。
所以
我不会向你展示。
你可以看幻灯片来使用它。
运行一个程序
又名工作,请确保程序具有可执行权限并使用点斜线运行来打开程序。
例如,如果我可以向您展示的话,我最近在我的操作系统中下载了 Audacity。
因此,如果我转到下载并创建了一个应用程序映像文件,那么它就可以运行 Audacity。
那么让我们看看我是否可以用点斜线 audacity 来得到我们的目录。
点斜线 audacity。
然后
现在它将打开 Audacity。
因此,您也可以在这里运行作业并确保
它具有可执行权限。
因此,在这里您可以看到 Audacity 正在运行。
您可以
使用 WC 字符来计算行数、列数、第二个字和最后一个字
字符。
Top 命令用于显示 CPU 的使用情况。
例如,
如果你在这里停下来,你可以看到 CPU 的使用率,以及有多少程序正在运行
占用 Python 3 正在运行,你知道,终端正在运行基因组终端。
所以这里
是您也可以使用的命令列表,我也给了他们作弊手段。
您可以查看并尝试其他操作。
这就是基本操作
Ubuntu 操作系统的命令讲座。
我相信你正在学习新的东西
