---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 4
chapter_title: Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)
lesson_no: 4.0
lesson_title: Famous Bioinformatics Tools (Installation and Introduction)
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/4. Bash for bioinformatics (Linux use in Bioinformatics)/4. Famous Bioinformatics Tools (Installation and Introduction).srt
duration_minutes: 9.2
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Famous Bioinformatics Tools (Installation and Introduction)

大家好,在这个视频中,我们将讨论一些非常著名的生物信息学
您可以在 Linux 操作系统中使用的工具。
本指南主要介绍如何安装各种生物信息学
包括序列分析、序列比对和系统发育所必需的工具
树的干扰。
例如,我们在最近的视频中,使用了NCBI blast。
NCBI blast 是一套用于序列相似性搜索的工具,对于识别
同源序列。
它用于在核苷酸和蛋白质数据库中搜索序列以查找一些相似的
测序添加序列的功能预测。
那么我们如何安装序列比对工具NCBI blast呢?
因此首先,我们要转到本地目录。
在主目录中,我们将输入命令 sudo。
sudo 其实是你系统的权限。
sudo 就像 Linux 操作系统的管理命令。
因此,在写入 sudo 之后,我们要写入应用程序名称。
因此应用程序 apt slash get 用于获取该文件的设置并输入 install。
这意味着安装 apt 斜线 get install blast plus 然后输入回车键
将询问密码。
之后,它会向您显示任何错误,例如无法找到错误。
因此你必须去搜索它。
例如,我们将看到 NCBI blast plus 是应用程序名称。
所以我们要做的是复制文件的名称,然后粘贴它
再次 sudo apt NCBI blast plus 是应用程序名称。
现在输入回车键。
所以NCBI blast已经是最新版本了。
所以这意味着它已经安装在我的系统中。
所以这是你必须获得的基本命令。
所以在Linux操作系统中,你必须正确获取命令和工具名称
同样正确。
为此,我还将提供我制作的 word 文件,其中包含一些
您可以使用的著名生物识别工具,我们也将会看到。
因此,在本文中,您将看到生物识别中需要的一些基本工具
还有电视。
因此我将逐一解释这些内容。
因此我将打开该网站,NCBI blast plus 是第一个。
所以现在你需要另一个工具,即 hwmer,用于搜索数据库
像爆炸或蛋白质测序的同源物能够实现蛋白质家族的识别。
如果你曾经遇到过一些你所知道的基因家族,例如,
bzip 转录因子、IDG 基因家族以及一些其他基因家族,你应该知道
这个工具。
因此它通常用于隐马尔可夫模型的分析、搜索和关键
用于功能注释。
那么它有什么作用呢?
因此它搜索隐马尔可夫模型。
那么如何在我们的系统中安装它?
因此,再次执行 sudo apt slash get install hammer hwmer。
它请求获得此权限后,需要额外 7 KB 的磁盘空间
将被使用。
这对我们有好处。
今天网络有点慢。
因此,我不会向您展示整个安装过程,但我会将您引导至幻灯片。
因此,Jalviu 是一个多序列比对工具和编辑器,可提供多功能
序列虚拟化平台。
因此它可用于可视化和分析多序列比对,添加综合
基因组和进化分析。
因此你也可以在互联网上阅读该工具。
但这是我能给你的基本采访和基本介绍。
因此,还有另一种用于短读长和基因组从头组装的软件工具,它
这被称为偏见。
它也用于转录组组装。
它用于将短读段组装成长重叠群或支架,无需参考
对于尚未完成基因组鉴定的物种来说,基因组至关重要。
因此,您可以使用下面给出的命令安装此工具。
Jmol 是一个分子查看器和编辑器,提供生物分子的交互式 3D 表示
结构。
您可以用它来可视化和分析原子水平上的分子结构,促进
蛋白质建模和结构验证。
您可以通过输入命令 sudo apt get install jmol 来使用此工具。
因此我们继续进行序列比对部分。
Mephitt 是一种用于多序列比对的工具,具有较高的准确性和
效率。
Muscle 也是一个强大的多序列工具,用于大规模序列
分析。
例如,如果您有大量数据集,则可以使用 Muffle。
但如果您想要准确性,您可以使用 Muffet。
Colostal Omega 是最先进的多序列比对工具,专为更高
精度对齐。
它用于多重测序的精确比对,确保可靠的进化
和功能分析。
我们也会使用这个工具。
所以这也是你可以在序列、多序列比对中使用的工具
分析。
还有一些用于系统发育分析的工具。
例如,Mistrabius 是拜占庭对系统发育构建的干扰。
安装后即可使用该工具。
NJ 图是各种格式的系统发育树的可视化。
然后是用于最大似然树构建的系统发育分析工具
預估。
这些是来自系统发育的一些术语。
如果你想了解更多关于它们的信息,你可以谷歌一下。
系统发育树干扰中使用的一些常用术语。
因此您可以使用这些工具进行分析。
然后是蛋白质结构可视化。
您可以使用 Pymol 来实现。
可以使用 Pymol 进行数据可视化和蛋白质结构分析。
然后是 Jmol,生物分子的交互式 3D 表示。
您可以使用 Jmol 来实现。
这是一个非常好的工具。
您可以使用这两者进行序列分析。
假设我们想要安装任何其他工具,以便您可以使用此命令。
然后我为你们提供了一个word文件。
您可以使用它来安装我提供的所有工具。
例如,您可以安装 BAM 工具和 RASmol,然后根据以下要求进行安装
以满足您自己的需要。
这就是本次讲座的全部内容。
在本讲座中,我们学习了如何安装一些基本的生物信息学工具。
由于今天的网络速度很慢,因此它仍在安装中。
这就是本次讲座的内容,我认为这对于如何安装任何包已经足够了。
因此在下一讲中,我们将使用其中一种工具来执行任何分析。
今天就到这里。
