---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 1.0
lesson_title: Introduction to Bioinformatics and R Exploring the Intersection of Biology
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/1. Introduction to Bioinformatics and R Exploring the Intersection of Biology.srt
duration_minutes: 8.0
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Introduction to Bioinformatics and R Exploring the Intersection of Biology

大家好,欢迎来到我们的生物信息学系列新课程,即生物信息学
和 R。
我以我们著名的编程语言 R 来命名这门课程,
生物信息学,R 是我们的第一个模块。
因此,在这个模块中,我们将探索基础知识
生物信息学和 R 编程语言。
那么让我们开始吧。
首先,我想要
讨论生物信息学到底是什么。
因此,在我们的系列中,我们制作了很多课程
现在我们主要专注于 R 课程。
因此,生物信息学是一个结合
生物学和计算分析。
因此它在生物学的各个领域都发挥着至关重要的作用,
例如基因组学、蛋白质组学等等。
生物信息学还可以帮助我们理解
复杂的生物数据,如患者、医院的数据,其中有血液样本
数据和更多类似 FPKM 值、TPKM 值等的数据。
因此我们
将利用生物信息学技术深入了解我们的生物处理过程。
生物信息学主要应用于生物信息学。
因此,生物信息学对于分析至关重要
并解释大量生物数据。
它整合了计算方法
通过实验方法揭示模式、识别基因和预测蛋白质结构
等等。
所以它是推动生物研究的有力工具。
现在我们有了
讨论了生物信息学,生物研究中的生物信息学,这门主课
是关于 R 的,现在我们来谈谈 R。
什么是 R?
你可以说为什么是 R?
什么是 R?
但是
R 基本上是编程语言吗?
R 是一种非常流行的编程语言
在生物信息学领域。
它提供了一套丰富的工具,用于数据分析、统计
建模和可视化。
它的多功能性和灵活性使其成为
生物信息学研究和分析。
那么 R 的主要用途是什么?
基本上 R 是一个平台
独立运行于 macOS、Linux 和 Windows 操作系统。
因此它具有出色的
还为用户和开发者提供支持。
因此您可以在庞大的在线社区中使用它。
但作为一名研究人员,你必须处理大量的生物信息学数据。
所以你
必须将这些生物信息学工具与你的网站、数据库等整合起来
你必须使用 R 来制作一些闪亮的应用程序和类似的东西。
所以 R 有一个
大量且不断增长的统计、图形和数据处理函数集合。
它具有直观的语法和交互式编程环境,使其变得容易
学习和使用。
因此,R 生态系统还可以在综合 R Archive 网络上使用,
也被称为 CRAN,它提供了各种各样的统计分析和数据软件包
操纵。
此外,在我们的生物信息学领域,生物导体是一个主要指
用过。
所以有很多生物信息学技术经常与生物导体相结合。
因此 bio-conductor 提供了专门用于生物信息学分析的软件包,例如基因组学、
蛋白质组学和转录组学。
现在我们讨论的是 R 生态系统。
让我们
讨论其他可用的相关软件包。
因此还有很多其他有用的
这些软件包也用于生物信息学,包括 ddblr、blrt、tidd、ggblr 等等
其他工具(如 bio-strings)也是如此。
那么在生物信息学中使用 R 有什么好处呢?
因此,我们已经看到它提供了一个很好的分数,并且团队正在研究大量数据
你可以使用。
但是在生物信息学中使用 R 的主要重要性是什么?
因此,R 提供了丰富的工具和函数来分析复杂的生物数据。
它
拥有强大的统计和机器学习算法,可用于数据挖掘和建模。
此外
R 具有数据可视化选项。
因此 R 具有高级数据可视化选项功能
比如包括 ggblr 最新包,它允许编译和交互图表和
图表。
此外,R 拥有丰富的社区和支持社区,这也有助于开发人员
以及通过博客、社交媒体和 YouTube 频道。
因此还有一个演示
包括。
我也会制作一个关于它的教程视频。
如何安装 R。
所以在
下一节课我们将设置我们的 R 环境。
那么开始使用 R 进行编程吧。
您需要下载并安装 R 软件,然后集成 R studio
R 的集成开发环境,同样用户友好,并且提供
一个更友好的界面,用于编码、调试和映射项目。
因此配置 R 包。
因此,一旦我们安装了 R 和 R studio,你就必须配置一些包和库
其中包括 tidyverse、bio strings 和许多其他。
因此有一些推荐的软件包
我们将在生物研究中使用 bioconductor、基因组范围、gviz
或者 kendr-brouwer 之类的。
我们的介绍环节到此结束
我们介绍了生物信息学的基础知识,使用 R 的优势
R 以及如何设置开发环境,我也将制作一个教程视频
就此而言。
现在是时候问你们是否有任何问题和疑问了
请不要忘记在我的 Udemy 收件箱中向我提问。
此外,如果你
将安装一些数据格式,并将使用一些数据格式
我现在就可以发言。
您还可以使用一些生物信息学数据格式,例如 fasti,
bed、gtf、gff 和 R 具有强大的读写各种数据的功能
格式也是如此。
因此读取表格,读取 CSV,CSV 也是一个 excel 文件。
我们还可以使用
R 用于从 NCBI、GEO 数据库等在线资源访问生物信息学数据,
ensemble 数据库,我们还可以使用它们的 API 和 Web 服务器。
一些流行的软件包
这是生物标记,我们也会用它来进行组合,就这样
我想是的。
这就是我们整个介绍课的内容。
谢谢
非常感谢您参加模块 1。
在下一节中,我们将深入探讨
深入研究 R 中的数据处理和可视化,并将进行一些重大
目前正在使用 R 生物信息学技术进行分析。
所以谢谢你
