---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 3.0
lesson_title: Working with R Packages Installing, Loading, and Exploring Bioinformatics
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/3. Working with R Packages Installing, Loading, and Exploring Bioinformatics.srt
duration_minutes: 9.6
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Working with R Packages Installing, Loading, and Exploring Bioinformatics

那么,让我们来讨论一下 R 包。
R 是一种广泛使用的编程语言,我们讨论过它用于统计和数据
分析。
因此,您可以在屏幕上看到我为安装编写的几行代码
包。
因此,在本视频中,我们将探讨使用以下方法安装 R 包的不同方法:
综合 R 存档网络,从本地文件安装,获取包
GitHub 并利用 Bioconductor 存储库。
因此,包是 R 编程中核心可重用性的基本概念。
包是函数、示例数据和文档的集合,它描述了如何使用
使用它们。
那么,如何探索一个简单的 R 包。
因此,请前往现在就应该打开的火车数据库。
因此,当我们打开综合 R 档案网络时,会发现很多工具和库
可在此处获取。
因此让我们搜索 R 到 R 项目。
因此我们可以搜索 Biostring 包。
让我们搜索 Biostring。
在这里您可以看到很多可用的 R 编码代码。
因此,为了具体使用包,我们也可以单击包选项卡。
在这里你可以看到我们可以打开档案来包含所有可用的包
这里。
在这里您可以看到代码以及这些代码的索引。
因此,CRAN 是 R 托管数千个软件包的主要软件包存储库。
要从 CRAN 安装包,通常只需打开 R studio。
您可以在这里看到简单的代码。
我们必须读取我们要使用的 excel 文件。
所以你可以看到,如果我点击这里,他们会说我已经安装了它
他们说可以读取 Excel。
就你的情况来说,它不应该显示这一点。
因此我们只需输入 install .package 然后点击 Enter 然后输入
读取 excel 的名称。
因此,只需在我的 GitHub 存储库中获取这些代码,然后单击“控制”+“输入”即可
那么他们会说一个或多个包裹即将到来。
所以我要点击否,因为我已经读过我目前正在使用的 excel
这样读出来的 excel 就已经可用了。
因此,通过这种方式,您可以下载并安装,或者仅安装您的 CRAN 包。
因此,通过安装本地文件,您可以下载任何文件,有时您必须使用 R 包
您必须下载本地存储的数据,然后从其他来源下载
或者您只需自己开发代码部分。
因此你必须安装它。
因此,在我的例子中,我将再次使用该命令安装 .packages,然后找到位置
我的包裹已经到货了。
所以我要使用这个命令,然后我要安装字符串 R
已经可供我使用了。
因此字符串 R 用于基因组数据操作。
这就是你可以使用以下方法从本地文件下载并安装软件包的方法
GitHub 存储库。
你知道这里提供的很多工具都被其他很多开发人员使用
正在生成这些内容。
因此,使用该 GitHub 链接,您也可以下载并安装您的软件包,例如 shiny。
Shiny 是一个用于创建可视化应用程序的库。
例如,我创建了一个名为 Bioarray Explorer 的应用程序,我可以使用它来操作
代谢组学、基因组学、蛋白质组学和转录组学的元数据。
这里您可以看到我的名字是 Rahman 等人。
因此您也可以使用它进行分析,很快就会在线提供。
然后您也可以使用这个 Shiny 来开发您的应用程序。
因此首先你必须加载shiny的库。
为此,您只需在系统上安装 Shiny。
我已经有了,所以当你加载闪亮文件时会出现错误。
因此您必须安装远程包。
下载并安装远程包后,您可以使用远程包
下载并从您的 GitHub 个人资料中下载的 Shiny 并安装到您的系统中。
这就是您使用 GitHub 存储库的方式。
所以是生物导体。
使用 Bio Conductor,你可以下载并安装针对你的
计算生物学、生物信息学和基因组学领域。
因此您必须首先下载 Bio Manager。
Bio C Manager 是用于安装 Bio Conductor 包的工具。
为此,你必须安装 Bio C Manager,然后使用你拥有的 Bio C Manager
安装一些工具。
为此,我们将安装 Bio Strings 工具。
因此我们只需等待它运行 Bio String。
因此 Bio String 用于 DNA 字符串,就像你想要反向互补一样
或补充动物或植物的DNA序列。
因此我将使用我已经退出的 Bio C 管理器来安装 Bio 字符串
命令,然后我们将等待安装包需要多长时间。
因此这是一个简单的过程,理解不同的方法可能很难
你。
但问题是您只需安装软件包即可处理您的文件。
例如,在我们的案例中,我们正在安装 Bio String 以与 DNA String 配合使用
我们将进行反向补充。
因此,我们等待它下载并安装软件包。
因此我们只需等待它是否安装即可。
我将退出该命令。
如果我要查看 Bio String 已经可用。
因此加载包 x 向量以下是构建的包。
所以我已经有了 Bio String 包。
所以我只需单击 DNA 字符串,然后反向补充它。
在这里你可以看到它是反向补充的。
因此,腺嘌呤会转变为硫胺素或胞嘧啶,而鸟嘌呤则会转变为硫胺素
这就是你得到反向互补的 11 个字母 DNA 字符串对象的方法
进入你原来的 DNA 字符串。
这就是你的主要生物信息学知识以及最初使用 R 的方法
R 包。
那么如果您必须删除一个包该怎么办呢?
因此,就像安装包一样,您只需输入remove.packages。
这就是您可以使用删除对象来删除任何您想要的包的方法。
此外,还有一个可用的帮助选项卡。
因此,如果你想搜索安装工具,你也可以这样做,这就是你
可以从 R 工作室开发公司获得帮助。
通过这份全面的指南,您可以轻松安装 R 包并解锁
您在数据分析和统计工作中可能遇到的新情况。
这就是本期视频的全部内容。
在下一个视频中,我们将进行 RNA 可视化的生物信息学分析和
继续讨论 WGCNA 单细胞,以及我们即将推出的更多内容
