---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 5.0
lesson_title: Deseq2 Code Understanding
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/5. Deseq2 Code Understanding.srt
duration_minutes: 17.7
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Deseq2 Code Understanding

现在让我们复习并总结 DESeq2 的最后一讲。
因此,DESeq2 是一个功能强大且广泛使用的 R 包,用于基于我们的 RNA-seq数据进行差异基因表达分析。
我将向你们展示的分析流程,我们可以用它来导入,
重新处理计数数据,然后探索数据分析并使用差异表达式,我们可以可视化结果。
那我们就继续讨论这个问题。
那么,我们要打开 R 窗口,打开 R 窗口,
打开我们的 R studio,我们可以使用,我们将使用 R studio 进行差异表达分析。
因此我们只需等待 R 加载,然后我们便可使用我们的 R 跟踪系统。
是的,然后我要关闭这个标签,然后在我的文件夹中打开一个新文件,
它位于我们的编码部分 DESeq2 中。
所以我要打开这两个文件,获取数据并运行 DESeq2。
因此在获取数据时,我创建了一个目录,也是一个 ARV 库,我将在其中下载示例数据。
因此您可以在此处运行此命令来获取该数据。
我这里已经有样本数据了。
我来给你看一下,抱歉,这些是样本信息。
现在您可以在这里看到我刚才谈到的 RNA-seq 数据。
这里是Ensembl 基因、Ensembl 基因 ID,您可以将其可视化。
这是表达数据。
这样你就可以了解这些数据是如何表示的。
这是不需要的列,上面没有样本。
我要把它除去。
我已删除未采样的数据。
现在您可以看到我也要将其删除。
这是一条数据线。
这是基因ID,这是样本数据。
所以我要保存这些访问文件,然后转到我们的操作环境。
然后获取数据后,您可以关闭此命令然后继续。
这是使用 DESeq2 包进行差异基因表达分析的脚本。
首先,您必须设置目录。
例如,我要复制这个然后将其粘贴到这里。
你要做的唯一一件事就是删除这些斜线,然后把
正斜杠。
您必须更改此项,然后更改设置目录。
您还可以设置您的目录。
之后,我们将加载库。
我使用的三个库是 DESeq2、Tidyverse 和 Airway。
然后我们要修复计数数据。
在这里你可以读取计数数据,读取访问文件。
因此我们只需用它运行代码即可。
正如我所解释的。
在这里您可以看到代码是如何运行的。
然后我们转到 Tidyverse,加载 Tidyverse 包,然后加载
然后读取气道库中的计数数据,向我们展示你的数据
现在。
在这里您可以看到我们的数据正在加载。
然后我们可以在这里读取样本信息并去读取样本信息。
所有示例信息都在这里,然后继续构建 DESeq2 对象。
然后我们将运行构建总结中的错误的命令。
让我们忽略这个错误,然后转到 DDS 对象错误“未找到 DDS”。
所以这是有问题的。
我认为我们对数据进行了不该做的操纵。
所以只需保存它。
是的,我们将替换它并转到 R 会话,然后读取计数数据
然后阅读样本信息。
然后它说没有找到DDS。
所以我们的DESeq2工具包有问题。
如果它仍然显示未找到 DDS 数据,我们就再次加载它。
所以我认为我们的DESeq2包运行DESeq2包时出现了问题。
因此让我们转到我们获取数据的文件夹并在这里。
我很抱歉。
所以在这里我们可以看看我是否要加载它并打开运行 DESeq2 工具。
再次,我们将看到我的所有库都加载正常,并且数据当前
加载中。
因此,在列名行名中警告较长的对象的长度不会比较短的对象的长度多。
所以在这里您可以看到来自度量工具堆栈的 DESeq2 中的错误。
因此 DDS 对象未被拾取。
所以我们必须关闭这个 R 会话,然后重新启动。
如果我所经历的这些主要问题是由该软件包引起的,那么该软件包
您正在使用的程序导致了此问题。
例如,DESeq2 工具包有一个新的更新可用,我们有
尚未更新。
那么它也会引起问题。
所以我已经知道DESeq2会出现问题。
所以我只是想向你展示如何处理这个问题。
因此,我们将再次设置目录,然后加载库,然后我们
看看它是否会说我们没有收到任何警告
任何类型的数据。
因此,如果我们再次安装 DESeq2 工具,假设我们转到此处的包,然后
搜索DESeq2以了解差异基因表达,然后卸载,取消选中,然后再次
检查一下,然后看看会发生什么。
因此,先转到整洁的世界,然后转到气道库,再转到账户数据。
然后再次加载我们的帐户数据,然后读取列表,然后这样
是一个包,并且我们的DTS尚未形成。
所以我要更新DESeq2工具包。
所以在这个视频中,我们的 DESeq2 工具出现了问题。
这里已经呈现了很多更新。
因此,我们只需卸载 DESeq2 工具包并重新安装它。
因此让我们看看管理器安装 DESeq2 工具包并查看 DESeq2 工具包。
好的,我还没有使用过这个调用,所以它正在安装我们的 DESeq2 工具包,我们
看看 DESeq2 工具是否有效。
因此我们只需等待 DESeq2 工具再次安装即可。
所以当你从事艺术工作时,会遇到很多问题
就這樣停止了。
昨晚我正在运行这个程序,它已经运行得很顺利了
这些东西,但这个问题是由于有新版本的包可用时引起的。
因此安装程序包正在使用中运行 DESeq2 工具正在使用中并且不会安装安装
路径无法写入包。
所以说如果您想更新其他几个可用的软件包。
所以我要取消这个文件并创建一个新的,然后我们要安装
我们的 DESeq2 工具包。
请参阅管理器安装,然后我将在这里和这里再次输入我们的 DESeq2 工具,同时
等待其他软件包被解压然后正确安装。
因此,我们在等待的同时来讨论一下 RNA-seq数据。
但基本上这里代表的是 RNA-seq数据。
因此 RNA-seq数据基本上就是我们的阵列。
将向您展示一个数据库,我们可以从中获取此类数据 NCBI SRA。
因此,SRA 是可用于多个云操作的存档序列存档
以及 NCBI 服务器,我们可以使用它来存储原始测序数据和比对信息
我们的数据。
那么如何获取数据呢?
因此只需输入人类 RNA 集数据。
我确信它会为我们提供一些可以使用的 SRA 文件。
在这里您可以看到它是用 AMG 化合物处理的。
您可以得到这个,然后您可以分析这个。
那么我们为什么要使用 RNA 集数据以及为什么要处理这些数据呢?
因为现在 RNA
集合目前正在用于许多其他分析,所以我们为什么要使用这种
数据的。
我要复制此命令,然后关闭此文件,然后重新启动 R 会话
然后让我们看看我们的问题是否解决了。
现在我们又回到了正在开放的 R 工作室。
我不知道为什么加载这么晚,因为你知道这种方式不太稳定
因为我马上就发现了错误。
因此,让我们创建一个新窗口,然后粘贴我们的 DESeq2 信息,然后安装我们的
统计暨普查局 2.
因此让我们等待 DESeq2 的安装。
因此,在我们等待的时候,我将向您介绍有关 Bioconductor 的信息。
Bioconductor 是我们在 R 中用于生物信息学分析的安装程序,例如
生物信息学包 DESeq2 也可在 Bioconductor 中使用。
在这里我们可以搜索DESeq2。
因此您可以看到 Bioconductor 托管这些 DESeq2,而不是差异基因表达。
所以在这里您可以看到他们正在向我们提供如何安装 DESeq2 包的命令。
因此它正在下载到 100%,然后 DESeq2 成功解压,并且它是
说也要更新软件包。
因此我们只需更新所有可供更新的软件包即可。
所以现在我们要打开运行 DESeq2 文件。
因此所有这些文件都将在您的“我的 GitHub 帐户”中可用。
您可以获取这些代码并根据需要修改它们,然后完成分析。
因此我们应该等待它更新。
因此,当他们更新我们的界面时,我们必须等待,然后再次运行命令。
现在您已经看到 DESeq2 正在加载。
所以现在我们要再次运行这个命令。
因此,我们只需设置目录,然后加载 DESeq2 的库,加载库
Tidyverse 的更新,我也发现 Tidyverse 中有很多错误,因为 Tidyverse 更新
已经可用。
所以如果我们可以再次获取数据我们就继续吧。
所以我认为数据有问题。
DESeq2格式列数据错误,列数据不真实。
所以我们将再次获取数据。
因此获取数据我们将打开获取数据文件然后设置目录。
记住加载数据目录,加载数据电波,然后打开它,然后
样本信息,加载这些样本文件,然后获取 const 数据。
因此,在我们的文件夹中,我们只需提供样本和常量数据,然后运行获取
数据文件。
在这里我们可以看到我们已经获得了文件,然后我们可以看到我们再次获得了 const 数据
现在在我们的 R 会话中,我们可以加载这些库来查看数据是否当前
在职的。
现在你可以看到这里没有任何错误,它看到的是真实的,并且 DESeq2 对象
现在正在加载一些变量设计,以便它们转换为因子。
现在你看到元数据已经可用,并且有对象正在创建
这里。
所以 DDS 我们将打开那个 DDS 文件。
现在让我们按照上一节中提到的步骤来
我们将创建 DDS 矩阵,然后打开文件,看看我们是否可以
获得该基因表达。
因此,这是在估计我们的规模因子、色散、色散估计、平均色散关系
并找到分散度,然后拟合模型,然后测试模型。
现在我们可以得到 DDS 的结果了,你可以看到有一个名为 results 的文件
它也是一个 DDS 文件,然后打开它。
现在你看到所有的值都在那里,然后我们将探索
结果。
因此,在探索完这里的结果后,我们可以继续加载这些信息,然后
我们将要加载可以在这里显示的火山图。
这是标准化计数的平均值,这是基因的平均值,然后我们可以打开
这幅图像将在新的会话中显示。
这里你可以看到所代表的基因,这些蓝色的值是我们的最高值
FPKAM 值在那里。
所以我认为您在其他教程中也看到过很多这样的数据。
这就是 DESeq2 的全部内容,我将把此代码提供给我的 github 帐户的 R
然后您也可以使用它来进行分析。
这就是本视频的全部内容。
谢谢。
