---
course: AIDD Bioinformatics
chapter_no: 9
chapter_title: R for Bioinformatics
lesson_no: 9.0
lesson_title: Exploring scRNA-seq Code Cell Trajectories and Gene Expression Dynamics
source_subtitle: G:/医药数据处理与可视化/AIDD Bioinformatics/Bioinformatics Data Analysis Crash Course Python R and Linux/9. R for Bioinformatics/9. Exploring scRNA-seq Code Cell Trajectories and Gene Expression Dynamics.srt
duration_minutes: 21.5
language: zh-CN
cleaning: WEBVTT timecodes removed; professional terminology corrections applied; sentences reflowed.
---

# Exploring scRNA-seq Code Cell Trajectories and Gene Expression Dynamics

欢迎来到单细胞 RNA-seq的第二讲。
在本课中,我们
将使用 R 代码。
虽然这个单细胞测序分析是一个
这是一个复杂而先进的生物识别层面的事情,所以你必须耐心地进行分析。
首先,我们要清理环境,并清理一些 RAM。
所以 RAM 也正在清理中。
我要清理它。
所以还有 962 兆字节可用。
所以我们要用这个然后设置库。
所以在这里你看到我
使用 Tidyverse 和 Serot 管道。
因此 Serot 管道是
正在加载,之后我们将使用单个单元格数据文件夹
并在那里设置路径,然后列出基因,然后列出单细胞。
首先我们要导入文件。
现在文件正在
加载需要一些时间,因为我们得到了一个很大的文件,
看到它使用了 2000 兆字节的文件。
因此它正在处理该文件。
所以我们对基因表达感兴趣,然后第一种方法是导入数据。
现在我们正在导入数据。
所以也看看你的内存。
内存使用情况
它现在占用了大约 3580 兆字节。
我刚开始的时候
900 左右。
因此它也占用大量内存,因为我们
执行高价值和高性能任务。
所以让我们等待
在加载数据时。
所以我们要留意数据加载的时间
然后我们又要重新获取光标了。
所以这也需要花费很多时间。
然后我们可以进入第二步,即创建Serot对象
我们的原始计数。
所以在等待的时候我们应该把这个做一遍。
所以这是
占用大量内存。
因此,在加载数据时,其速度也会降低。
所以这需要一段时间才能完成。
所以,好吧,只需加载
数据你可以看到它花费了很多时间。
所以基因组矩阵有多个
通过返回该基因组的矩阵列表,我们节省了几个月的时间。
因此在我们的基因组文件中
因为我已经告诉过你这会花很多时间。
所以我拿到了 HV 文件
它具有来自我们血癌的下一代生物标记物的原始特征。
所以它是
建立基因组文件。
所以我们要等待它建立
基因组文件。
现在我们的文件已经创建,我们也可以在这里看到它有
基因表达、抗体捕获和多路复用捕获。
因此,虽然我们可以
打开基因表达文件。
所以你可以看到
3600 等基因。
在这里你可以看到所有的基因
加载。
我要解释一下。
我要退出,解释 R。
如果它
安全,我这样做。
所以你没有响应你的请求停止
当前。
您可能需要终止。
是的,您想终止 R。
我要终止 R。
好的,现在正在重新启动。
我想我们必须再次加载它。
我的电脑已经
大约 16 MB 的 RAM 和大约 2000。
所以我们就开始吧。
环境很糟糕。
所以让我们再次加载它并转到我们的文件。
现在
安全正在加载,我们的路径现已创建,我们将
导入数据。
在这里你可以看到我们现在正在导入数据。
它是
也会花费很多时间。
因此,当我们等待数据被
加载并再次占用内存并创建该值。
因此,虽然
它加载数据,我们可以看看这里定义的程序。
首先
我们必须导入从 10x 获取的基因组文件的数据文件
基因组。
之后,我们可以对基因表达数据感兴趣。
我
向您展示了基因表达文件。
然后我们将创建 surot
对象是一个原始计数对象,我在之前的讲座中也告诉过你。
之后我们将进行质量控制和质量检查,以查看
如果低计数基因是根生的并被过滤掉。
那么我们
我们会过滤大约 2500 个 RNA 特征的数据,然后我们
标准化该因素。
标准化之后,我们将确定
高度可变的特征。
之后我们将确定前 10 个
SVG 或我们基因组中可用的前 10 个基因。
之后我们
扩大规模。
现在我们的基因组已经倍增和多路复用
我们将运行多路复用的命令,然后获取基因
表达式文件。
然后我们将创建 surot 对象。
我们得到
valid 现在创建的 NC 计数的 surot 对象较少。
所以我们必须等待
获取数据。
也就是说,我们有基因表达形式 DG 矩阵,
抗体捕获正式损失 DG 矩阵和多路复用捕获我们的数据。
所以
我们涉及到创建 surot 对象。
所以对象已经创建。
让我们转到
下一步。
现在我们进行质量控制。
在这里你可以看到我们得到了
以及计数数据、特征数据和百分比数据。
我们还可以查看是否
现在,在运行命令时,VLN 图会显示出来。
它向我们展示了
以我们的鲜血为特色。
而且没有正在发生的情节
现在已网格化。
在这里你可以看到它有情节在这里显示然后它得到了
很快就消失了。
所以现在我们可以看到是的。
这里我们得到了 RNA 计数特征
数据,RNA特征计数数据和高度可变的东西,可以
出现在这里。
在这里你可以看到最快的进展,这里是所有的基因
此处展示的。
这是顶部和 SCLC 链。
现在关闭它并移动
看看我们的免费产品,这是质量控制检查。
然后我们
转到基因的过滤。
过滤后,我们将进行标准化
这些基因。
现在它正在执行正常化定律。
它已经 100% 地完成了,
然后继续识别高变异方差。
因此基因变异是
被计数,然后基因变量被标准化,
展示截取的值。
然后前 10 个值将分配给
我们。
因此,在使用 REPL 时,我们也可以定义一些。
因此,在这里我们可以看到
得到了平均表达。
所以我们要看看如果我们得到了
平均表达很好。
所以在这里你可以看到我们得到了 IGAP 和很多
可变计数基因和非可变计数基因,你可以看到。
所以这里
是高度可变的基因,它们的基因 ID 显示为
好吧。
那么我们继续缩放。
在这里我们可以居中并缩放数据
矩阵。
我们等待数据被居中并缩放。
现在缩放
完成度为 0%。
所以这需要花费很多时间。
所以我们等待分析进行
完成了,我想我要移动我的 Linux 终端。
我退出了我的 Linux 终端,如下所示
好吧,它可以质疑自己,并且它也使用了 40,000 兆字节的文件。
所以它也会占用很多空间。
如果你的电脑没有
那里面有那么多空间,所以你不能运行单细胞测序,我会
在你的 R 函数上设置,我将给出这个代码。
我觉得我不应该
但你可以从我的 github 账户获取此代码。
你可以使用它来分析
你的结果,因为我认为代码应该对你可用,这样你就可以
轻松使用它进行分析,如果你们想让我分析你们的数据
你也可以通过我的电子邮件、我的
网站是 bio datanerd,我的 Instagram 帐户也是
bio datanerd 以及我的个人 Instagram 帐户,也可以使用
在 Udemy 上讨论生物信息学技术等
那。
现在我们正在等待数据矩阵的居中和缩放。
这里列出了扩展性最好的 10 个基因。
你可以看到 1、2、3、4、5、6、7、8 和 10。
有 10 个基因可用于平均表达,现在我们
等待数据的中心化和缩放。
现在它正在创建数据并进行扩展。
因此它的表现是 100%
所以在我们等待的时候你也可以看看这是什么样的情节。
所以当我们
之前我们讨论的是 PC 分析。
所以在这里你可以
下一步也是 PCA,我们可以确定维数
然后我们可以创建集群,然后通过
使用均匀近似投影,我们可以创建一些数据集
我们也可以创建一个集群,然后我们可以可视化这个集群。
所以我们
等待单细胞测序数据分析
正在进行数据的居中和缩放。
因此这需要花费大量时间
对我们来说,单细胞并不容易,生物信息学也不容易
分析基因需要大量的空间和内存。
因此在我们的计数数据中
我们有大约 20,000 个基因,目前正在对其进行扩展,
它也花费了很多时间,所以它也占用了我们的 550 兆字节 Windows
源系统也是如此。
在进行扩展时,我认为我们应该等待。
现在我认为它正在四舍五入,因为内存越来越少,而且
创建缩放数据矩阵的对象。
所以让我们希望它能够跟进
几分钟后。
你也可以保存这些我忘了告诉你的情节
您可以右键单击它,然后保存图像,然后进一步使用它
也供您分析。
现在我们处于扩展过程中,我的计算机和
我的笔记本电脑已经运行得非常快,占用了大量的内存
并且也占用了我的很多处理速度。
所以我认为扩展更重要
比加载和过滤数据更复杂,我认为是这样。
现在它正在
内存占用少了很多。
对象的缩放是通过使用 UMEP 来完成的
技术。
现在缩放已经完成,我们继续查看单个
细胞分析 RME,在这里我们可以看到我们得到了 const 数据分析数据
特征和诸如此类的东西。
现在我们继续进行 PC 分析。
因此我们使用
绘制特征的变量特征以及变量和特征
参考文献。
现在我们等待 ECA 功能显示出来,
然后我们可以用这个特征来分析我们的下一个数据。
因此,现在 PC 分析已经完成,我们调整了 2 到 3 个进程来查看
完成我们的单序列分析。
您可以使用我的代码
github 帐户,然后编辑它,然后使用你的任何文件来创建你的
数据集,然后将其用于单细胞测序分析。
现在我们等待
而 RME 的 PC 功能现在正在执行。
现在正在
因为我们和基因正在被
聚类,它们也害怕自己的数据矩阵。
现在你可以看到我们
得到了分析结果,我们看到集群被创建了
PCA1 的正负聚类,那么我们就有 PCA2 的聚类
在这里我们可以打印出这些集群,然后地图就生成了。
所以我
讨论这些集群 PCA1、PCA2、PCA3、PC4 和 PC5,这是五个
生成的簇。
在这里你可以看到生成的
基因现在在这里表示,然后我们也可以转到其他图。
所以所有 PCA2 和 PCA1 的图都没有进行比较。
所以现在
我们也可以使用肘部图,因此它是所有标准的 PC 标准
偏差。
现在我们可以继续进行聚类并寻找邻居。
所以
你可以看到我们正在计算最近邻图,然后
等待它完成此操作,现在我们也有了最近的邻居。
所以数字
节点数有 2485,边数有 78,762
类似这样。
所以我们得到了一些活算法来检查
边和节点并优化它们的基因计数和计数特征数据。
所以
让我们等待它运行到 100%。
现在我们可以查看数据了。
所以在这里
我们看到我们有 NCLC 原始身份计数数据特征数据
百分比 1、2、3、4、5、6 我们有这么多的运行。
因此,让我们添加一个图,
另一个,在这里我们可以看到我们的测序 PCA 和 sec 数据。
所以让我们
放大这个分析,我们可以看到基因 PCA 的数量和
像这样,现在我们转到相同的,然后我们可以绘制 UMAP
也一样。
因此将 NN 索引写入我们的文件。
因此 ILAP 被保存,现在我们
对齐卷曲度并将 KNN 距离校准与我们的目标连接起来
最近邻。
现在我们使用均匀和代码近似的方法
预计完成 100% 的任务,然后我们还要
将它与 PCA 进行半图分析。
因此,通过查看此图,你可以预测
这些基因代表从 0 到 21 以及最高的
包含的值是CA21,小s是0。
所以我们的优化完成了
可以通过聚类的形式绘制我们的值,你可以看到我们得到了这些
簇 1, 2, 5 簇 1, 2, 3, 4, 5 簇然后我们也可以保存这个
也一样。
所以它会保存在我们的目录中,让我们等待一下
让我们看看所有的文件。
这就是我们整个单细胞数据分析的全部内容。
